# Automation сервер

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Средства интеграции и администрирования](Средства_интеграции_и_администрирования.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Свойства:

[Visible (Visible)](Automation_сервер.Visible_(Automation_server.Visible).md)  

Методы:

[Connect (Connect)](Automation_сервер.Connect_(Automation_server.Connect).md)  
[NewObject (NewObject)](Automation_сервер.NewObject_(Automation_server.NewObject).md)  
[String (String)](Automation_сервер.String_(Automation_server.String).md)  

Описание:

Система 1С:Предприятие может использоваться внешними приложениями в качестве Automation-сервера. При работе в качестве Automation-сервера 1С:Предприятие предоставляет доступ ко всем свойствам и методам своего глобального контекста, а также включение и выключение пользовательского интерфейса (главного окна 1С:Предприятия 8). Кроме того, Automation-сервер 1С:Предприятия имеет дополнительные свойства и методы для выполнения действий, специфичных для работы в режиме Automation.  
Основное назначение Automation-сервера 1С:Предприятие в управлении приложением 1С:Предприятия 8 из других приложений и выполнение действий аналогичных интерактивным действиям, например, построение отчетов.  
Для запуска системы 1С:Предприятие в качестве Automation-сервера из внешнего приложения, выполняется следующая последовательность действий:

- создается COMОбъект с идентификатором V83.Application (для тонкого клиента V83C.Application);
- выполняется инициализация системы 1С:Предприятие методом [Connect](Automation_сервер.Connect_(Automation_server.Connect).md) (для тонкого клиента существует возможность передать в строке соединения дополнительные параметры прокси сервера);
- вызываются свойства и методы системы 1С:Предприятие как Automation-сервера.

Многие современные программные продукты (MS Office, MS FoxPro и т.п.) могут выступать в роли клиентов Automation, что позволяет обмениваться данными между этими продуктами и системой 1С:Предприятие.  
Замечание 1: Поскольку система 1С:Предприятие может создавать и использовать Automation-серверы, предоставляемые внешними приложениями (т.е. является Automation-клиентом), то имеется возможность из 1С:Предприятия обращаться к другой копии 1С:Предприятия (например, к другой конфигурации) для обмена данными.  
Замечание 2: Нелокализованные версии внешних программ, обращающихся к программе 1С:Предприятие посредством Automation, могут неправильно интерпретировать русские идентификаторы объектов, например, реквизитов справочников. Данное замечание не относится к продуктам MS Office и к программам, использующим в качестве языка обращения к COM-объектам Microsoft Visual Basic. Рекомендуется использовать локализованные версии программных продуктов, либо в конфигурации использовать идентификаторы без символов кириллицы. Для обращения к свойствам и методам объектов системы 1С:Предприятие из внешних приложений рекомендуется использовать их англоязычные синонимы.  
Замечание 3: Все созданные объекты Automation существуют до тех пор, пока существует переменная, которая содержит значение данного объекта. Следовательно, сама программа 1С:Предприятие, выступающая в качестве объекта Automation в другой программе, будет находиться в памяти компьютера до удаления или изменения значения переменной, содержащей ее в качестве объекта.  
Система 1С:Предприятие в качестве Automation-сервера предоставляет полный доступ к своему глобальному контексту. Поэтому объект Automation-сервер 1С:Предприятие в качестве своих свойств может иметь: системные константы, значения заданных в Конфигураторе объектов, доступ к которым осуществляется с помощью менеджеров (например, константы, перечисления, справочники, документы, журналы документов, отчеты, обработки, планы видов характеристик, планы счетов, планы видов расчета, регистры), а также переменные, объявленные в модуле приложения (управляемого / обычного) с ключевым словом Экспорт.  
Automation-сервер 1С:Предприятие в качестве своих методов может иметь: системные процедуры и функции, а также процедуры и функции модуля приложения и общих модулей, объявленные с ключевым словом Экспорт.

Доступность:

Интеграция.

Пример:

|  |
| --- |
| // Пример1 создания объекта  Соединитель = Новый COMObject("V83.Application");  // Пример 2  // В данном примере запускается и инициализируется конфигурация   // 1С:Предприятие с базой данных в каталоге c:\InfoBases\Trade.   // Далее в программе 1С:Предприятие создается объект типа "Справочник.Товары",   // где создается новая группа элементов с названием "\*\*\*\*\* Экспорт из Excel \*\*\*\*\*\*".   // Во вновь созданную группу каталога записываются данные из таблицы MS Excel.   // Пример приводится на языке MS Visual Basic.   Sub Excel\_to\_trade()     Dim trade As Object     Dim Товар As Object     Dim Группа As Object     Dim Элемент As Object     Set trade = CreateObject("V83.Application")     trade.Connect("File=""c:\InfoBases\Trade"";Usr=""Director"";")     Set Товар = trade.Справочники.Товары     Set Группа = Товар.СоздатьГруппу()     Группа.Наименование = "\*\*\*\*\* Экспорт из Excel \*\*\*\*\*\*"     Группа.Записать()     N = 100   'Количество строк в документе     For Count = 1 To N         Set Элемент = Товар.СоздатьЭлемент()         Элемент.Наименование = Application.Cells(Count, 2).Value         Элемент.Розн\_Цена = Application.Cells(Count, 3).Value         Элемент.Мел\_Опт\_Цена = Application.Cells(Count, 4).Value         Элемент.Опт\_Цена = Application.Cells(Count, 5).Value         Элемент.Родитель = Группа.Ссылка         Элемент.Записать()     Next Count End Sub |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.27.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Методы (3 страниц)](Automation_сервер__Методы.md)
- [Свойства (1 страниц)](Automation_сервер__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
