# COMSafeArray.Resize

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › [COMSafeArray](COMSafeArray.md)

<!-- signature:start -->
`Resize`(`<Количество>`: `Число`, `<НижняяГраница>`: `Число`)
<!-- signature:end -->

COMSafeArray (COMSafeArray)

Resize (Resize)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Resize(<Количество>, <НижняяГраница>)

Параметры:

<Количество> (обязательный)

Тип: Число.   
Новое количество элементов по старшему (нулевому) измерению.

<НижняяГраница> (необязательный)

Тип: Число.   
Новое минимальное значение индекса по старшему (нулевому) измерению.  
Значение по умолчанию: 0.

Описание:

Изменяет минимальное значение индекса по старшему измерению массива [COMSafeArray](COMSafeArray.md) и количество элементов по старшему измерению. Если новое количество элементов больше старого, то старые элементы [COMSafeArray](COMSafeArray.md) сохраняются, а значения добавленных элементов не определены. При уменьшении количества элементов значения лишних элементов с наибольшими значениями индексов теряются.  
Например, если [COMSafeArray](COMSafeArray.md) состоял из элементов: [0, 0] = 1; [0, 1] = 2; [1, 0] = 3; [1, 1] = 4;  
то после Resize(3, -1) он будет содержать: [-1, 0] = 1; [-1, 1] = 2; [0, 0] = 3; [0, 1] = 4; [1, 0] = ?; [1, 1] = ?;  
а после Resize(1, 2) он будет содержать: [2, 0] = 1; [2, 1] = 2.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Используется функция SafeArrayRedim из Windows API, предназначенная для изменения размера массива. В некоторых версиях Windows изменение значения верхней границы индекса может игнорироваться, если количество элементов в массиве не изменяется.

Пример:

|  |
| --- |
| // Для старшего индекса массива устанавливается количество элементов,  // равное 10, а минимальное значение индекса, равное -1.  Если Массив.IsResizable() Тогда     Массив.Resize(10, -1); КонецЕсли; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
