# COMSafeArray.Из массива 1

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md) › [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) › [Конструкторы](Универсальные_коллекции_значений__Конструкторы.md)

COMSafeArray (COMSafeArray)

Из массива 1

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Новый COMSafeArray(<Массив>, <ТипЭлемента>, <<разм0>,...,<размN-1>>)

Параметры:

<Массив> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив - источник данных для [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md).

<ТипЭлемента> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Определяет тип элемента [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md).

<<разм0>,...,<размN-1>> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Количество элементов [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) по каждой из размерностей, начиная со старшей.

- <разм0> задает количество элементов по нулевому, самому старшему, измерению [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md);
- <разм1> - по первому измерению, если [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) более чем двумерный;

и так далее. Всего параметров столько, сколько измерений должно быть в [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md).

Описание:

Создает [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) с заданным типом элемента из элементов массива значений.  
Значения элементов [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) выбираются из массива, заданного в параметре <ТипЭлемента> по следующему правилу:

- Каждое значение старшего индекса [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) определяет его срез с количеством измерений на 1 меньше.
- Для каждого значения старшего индекса из [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) выбирается соответствующее значение из массива и этим значением инициализируется срез [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md). Если в массиве нет значения с соответствующим индексом, то срез [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) инициализируется значением типа [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Так продолжается до тех пор, кока срез не станет одним элементом [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md).  
Если срез не является элементом, а элемент массива не является массивом, то считается, что он является массивом длины 1.  
Если размерности [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) заданы, то построенный [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) будет иметь заданные размерности. Если не заданы, то они определяются по максимальным индексам массива и максимальному уровню вложенности массивов.

Пример:

|  |
| --- |
| // Построить двумерный COMSafeArray с типом элемента VT\_I4  // из двух строк и трех колонок. Значения элементов  // взять из массива.  Массив1 = Новый Массив; // заполнение массива Массив1 значениями  // ...  Массив2 = Новый COMSafeArray(Массив1, "VT\_I4", 2, 3); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
