# COMSafeArray.SetValue

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › [COMSafeArray](COMSafeArray.md)

<!-- signature:start -->
`SetValue`(`<Индекс0>`: `Число`, `<Индекс1>`: `Число`, `<ЗначениеЭлемента>`)

`SetValue`(`<Индексы>`: [`Массив`](Массив.md), `<ЗначениеЭлемента>`: `Произвольный`)
<!-- signature:end -->

COMSafeArray (COMSafeArray)

SetValue (SetValue)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: Список индексов

Синтаксис:

SetValue(<Индекс0>, <Индекс1>, <ЗначениеЭлемента>)

Параметры:

<Индекс0> (обязательный)

Тип: Число.   
Значение старшего индекса.

<Индекс1> (необязательный)

Тип: Число.   
Значение следующего индекса, если массив более, чем одномерный.

<ЗначениеЭлемента> (обязательный)

Устанавливаемое значение элемента. Тип этого параметра не должен конфликтовать с установленным типом элемента массива [COMSafeArray](COMSafeArray.md).

Описание варианта метода:

В параметрах указываются значения индексов элемента массива, начиная со старшего и устанавливаемое значение. Каждый параметр, кроме последнего, определяет значение одного индекса. Параметров столько, сколько измерений в массиве. Тип всех параметров - Число. Последний параметр - устанавливаемое значение элемента массива.

Вариант синтаксиса: Массив индексов

Синтаксис:

SetValue(<Индексы>, <ЗначениеЭлемента>)

Параметры:

<Индексы> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив индексов, начиная со старшего. Индексов столько, сколько измерений в массиве [COMSafeArray](COMSafeArray.md). Тип всех элементов массива параметров - Число.

<ЗначениеЭлемента> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Устанавливаемое значение элемента. Тип этого параметра не должен конфликтовать с установленным типом элемента массива [COMSafeArray](COMSafeArray.md).

Описание варианта метода:

Все индексы перечислены в одном массиве, начиная со старшего индекса.

Описание:

Устанавливает значение элемента массива по указанным индексам.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Если какой-нибудь из индексов выходит за допустимый диапазон, то никаких действий не производится и выдается сообщение "Значение индекса выходит за границы диапазона".  
Если устанавливаемое значение не может быть преобразовано к типу элемента [COMSafeArray](COMSafeArray.md), то выдается сообщение о недопустимом преобразовании типа.

Пример:

|  |
| --- |
| Массив.SetValue(1, 2, 2, ЭлементМассива); Индексы = Новый Массив; Индексы.Добавить(1); Индексы.Добавить(2); Индексы.Добавить(2); Массив.SetValue(Индексы, ЭлементМассива); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
