# COMSafeArray.GetValue

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › [COMSafeArray](COMSafeArray.md)

<!-- signature:start -->
`GetValue`(`<Индекс0>`: `Число`, `<Индекс1>`: `Число`)

`GetValue`(`<Индексы>`: [`Массив`](Массив.md))
<!-- signature:end -->

COMSafeArray (COMSafeArray)

GetValue (GetValue)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: Список индексов

Синтаксис:

GetValue(<Индекс0>, <Индекс1>)

Параметры:

<Индекс0> (обязательный)

Тип: Число.   
Значение старшего индекса.

<Индекс1> (необязательный)

Тип: Число.   
Значение следующего индекса, если массив более, чем одномерный.

Описание варианта метода:

В параметрах указываются значения индексов элемента массива, начиная со старшего.  
Каждый параметр определяет значение одного индекса. Параметров столько, сколько измерений в массиве. Тип всех параметров - Число.

Вариант синтаксиса: Массив индексов

Синтаксис:

GetValue(<Индексы>)

Параметры:

<Индексы> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив индексов, начиная со старшего.

Описание варианта метода:

Все индексы перечислены в одном массиве, начиная со старшего индекса. Индексов столько, сколько измерений в массиве [COMSafeArray](COMSafeArray.md). Тип всех элементов массива параметров - Число.

Описание:

Получает значение элемента массива по указанным индексам.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Если какой-нибудь из индексов выходит за допустимый диапазон, то никаких действий не производится и выдается сообщение "Значение индекса выходит за границы диапазона".

Пример:

|  |
| --- |
| ЭлементМассива = Массив.GetValue(1, 2, 2); Индексы = Новый Массив; Индексы.Добавить(1); Индексы.Добавить(2); Индексы.Добавить(2); ЭлементМассива = Массив.GetValue(Индексы); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
