# FTPСоединение.НайтиФайлы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Интернет](Интернет-2.md) › [Работа с FTP](Работа_с_FTP.md) › [FTPСоединение](FTPСоединение_(FTPConnection).md) › [Методы](FTPСоединение__Методы.md)

FTPСоединение (FTPConnection)

НайтиФайлы (FindFiles)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиФайлы(<Путь>, <Маска>, <ИскатьВПодкаталогах>)

Параметры:

<Путь> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Путь к каталогу, в котором производится поиск. При использовании этой схемы в адресах необходимо указывать прямые слеши '/', а не обратные '\'.  
Допускается указание полного имени файла (путь + имя).

<Маска> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Маска выбора файлов. В строке маски допускается использование символа "\*" (звездочка), обозначающего любое число произвольных символов, и "?" (знак вопроса), обозначающего один произвольный символ.  
Если параметр задан, то первый параметр воспринимается системой как путь к каталогу, в котором требуется найти файлы, удовлетворяющие маске выбора.

<ИскатьВПодкаталогах> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - будет произведен обход вложенных в параметр <Путь> каталогов и поиск в них.   
Параметр игнорируется, если не задан параметр <Маска>, т.к. предполагается, что ищется один файл.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   

Описание:

Осуществляет поиск файлов - объектов типа [FTPФайл](FTPФайл_(FTPFile).md).

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
