# FTPСоединение.НайтиФайлы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog578.md">Интернет</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_FTP.md">Работа с FTP</a> › [FTPСоединение](FTPСоединение.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиФайлы`(`<Путь>`: `Строка`, `<Маска>`: `Строка`, `<ИскатьВПодкаталогах>`: `Булево`) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

FTPСоединение (FTPConnection)

НайтиФайлы (FindFiles)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиФайлы(<Путь>, <Маска>, <ИскатьВПодкаталогах>)

Параметры:

<Путь> (обязательный)

Тип: Строка.   
Путь к каталогу, в котором производится поиск. При использовании этой схемы в адресах необходимо указывать прямые слеши '/', а не обратные '\'.  
Допускается указание полного имени файла (путь + имя).

<Маска> (необязательный)

Тип: Строка.   
Маска выбора файлов. В строке маски допускается использование символа "\*" (звездочка), обозначающего любое число произвольных символов, и "?" (знак вопроса), обозначающего один произвольный символ.  
Если параметр задан, то первый параметр воспринимается системой как путь к каталогу, в котором требуется найти файлы, удовлетворяющие маске выбора.

<ИскатьВПодкаталогах> (необязательный)

Тип: Булево.   
Истина - будет произведен обход вложенных в параметр <Путь> каталогов и поиск в них.   
Параметр игнорируется, если не задан параметр <Маска>, т.к. предполагается, что ищется один файл.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   

Описание:

Осуществляет поиск файлов - объектов типа [FTPФайл](FTPФайл.md).

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
