# HTTPСоединение.ВызватьHTTPМетод

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog578.md">Интернет</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_HTTP.md">Работа с HTTP</a> › [HTTPСоединение](HTTPСоединение.md)

<!-- signature:start -->
`ВызватьHTTPМетод`(`<HTTPМетод>`: `Строка`, `<HTTPЗапрос>`: [`HTTPЗапрос`](HTTPЗапрос.md), `<ИмяВыходногоФайла>`: `Строка`) → [`HTTPОтвет`](HTTPОтвет.md)
<!-- signature:end -->

HTTPСоединение (HTTPConnection)

ВызватьHTTPМетод (CallHTTPMethod)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

ВызватьHTTPМетод(<HTTPМетод>, <HTTPЗапрос>, <ИмяВыходногоФайла>)

Параметры:

<HTTPМетод> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, содержащая имя HTTP-метода для запроса.  
Согласно стандарту RFC7230, строка должна содержать только символы латинского алфавита и цифры и символы: "!","#", "$", "%", "", "'", "\*", "+", "-", ".", "^", "\_", "`", "|", "~". Использование других символов не допускается.

<HTTPЗапрос> (обязательный)

Тип: [HTTPЗапрос](HTTPЗапрос.md).   
Запрос, передаваемый на сервер.

<ИмяВыходногоФайла> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имя файла, в который записывается тело ответа. Если не задано, то тело ответа может быть получено из объекта [HTTPОтвет](HTTPОтвет.md).  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [HTTPОтвет](HTTPОтвет.md).   
Если задан параметр <ИмяВыходногоФайла>, то тело ответа будет записано в файл. В противном случае, тело ответа можно получить методами [ПолучитьТелоКакСтроку](HTTPОтвет.ПолучитьТелоКакСтроку.md) и [ПолучитьТелоКакДвоичныеДанные](HTTPОтвет.ПолучитьТелоКакДвоичныеДанные.md) объекта [HTTPОтвет](HTTPОтвет.md).

Описание:

Отправляет данные на указанный адрес для обработки с использованием указанного HTTP-метода.

Доступность:

Сервер, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

При использоватения метода GET тело запроса на сервер отправлено не будет.  
При использовании мобильной платформы на устройствах под управлением ОС Android версий 2.3 - 4.4 вызов данного метода с параметром PATCH недоступен и приведет к исключению.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.21.

---
