# HTTPСоединение.ПолучитьАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Интернет](Интернет-2.md) › [Работа с HTTP](Работа_с_HTTP.md) › [HTTPСоединение](HTTPСоединение_(HTTPConnection).md) › [Методы](HTTPСоединение__Методы.md)

HTTPСоединение (HTTPConnection)

ПолучитьАсинх (GetAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

Синтаксис:

ПолучитьАсинх(<HTTPЗапрос>, <ИмяВыходногоФайла>)

Параметры:

<HTTPЗапрос> (обязательный)

Тип: [HTTPЗапрос](HTTPЗапрос_(HTTPRequest).md).   
Запрос, передаваемый на сервер.

<ИмяВыходногоФайла> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя файла, в который помещаются данные полученного ресурса. Если не указан или содержит пустую строку, то тело ответа может быть получено из объекта [HTTPОтвет](HTTPОтвет_(HTTPResponse).md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания – объект типа [HTTPОтвет](HTTPОтвет_(HTTPResponse).md).

Описание:

Асинхронно получает данные с HTTP-сервера, используя GET-запрос.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В веб-клиенте нужно учитывать, что запрос можно отправить только на тот же самый домен, на котором опубликован веб-клиент, или на домен, в котором нет CORS-ограничений на принятие запроса от веб-клиента. В противном случае будет вызвано исключение.  
Если веб-клиент опубликован по HTTPS, то запрос можно отправить, только используя защищенное соединение. В противном случае будет вызвано исключение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

---
