# HTTPСоединение.ИзменитьАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Интернет](Интернет-2.md) › [Работа с HTTP](Работа_с_HTTP.md) › [HTTPСоединение](HTTPСоединение_(HTTPConnection).md) › [Методы](HTTPСоединение__Методы.md)

HTTPСоединение (HTTPConnection)

ИзменитьАсинх (PatchAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

Синтаксис:

ИзменитьАсинх(<HTTPЗапрос>)

Параметры:

<HTTPЗапрос> (обязательный)

Тип: [HTTPЗапрос](HTTPЗапрос_(HTTPRequest).md).   
Запрос, передаваемый на сервер.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания – объект типа [HTTPОтвет](HTTPОтвет_(HTTPResponse).md).

Описание:

Изменяет данные на сервере при помощи PATCH-запроса.  
Передаются только изменения объекта.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

При использовании мобильной платформы на устройствах под управлением ОС Android версий 2.3 - 4.4 вызов данного метода с недоступен и приведет к исключению.  
  
В веб-клиенте нужно учитывать, что запрос можно отправить только на тот же самый домен, на котором опубликован веб-клиент, или на домен, в котором нет CORS-ограничений на принятие запроса от веб-клиента. В противном случае будет вызвано исключение.  
Если веб-клиент опубликован по HTTPS, то запрос можно отправить, только используя защищенное соединение. В противном случае будет вызвано исключение.

См. также:

[HTTPСоединение](HTTPСоединение_(HTTPConnection).md), метод [Изменить](HTTPСоединение.Изменить_(HTTPConnection.Patch).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

---
