# HTTPСоединение.ИзменитьАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog578.md">Интернет</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_HTTP.md">Работа с HTTP</a> › [HTTPСоединение](HTTPСоединение.md)

<!-- signature:start -->
`ИзменитьАсинх`(`<HTTPЗапрос>`: [`HTTPЗапрос`](HTTPЗапрос.md)) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

HTTPСоединение (HTTPConnection)

ИзменитьАсинх (PatchAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

Синтаксис:

ИзменитьАсинх(<HTTPЗапрос>)

Параметры:

<HTTPЗапрос> (обязательный)

Тип: [HTTPЗапрос](HTTPЗапрос.md).   
Запрос, передаваемый на сервер.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания – объект типа [HTTPОтвет](HTTPОтвет.md).

Описание:

Изменяет данные на сервере при помощи PATCH-запроса.  
Передаются только изменения объекта.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

При использовании мобильной платформы на устройствах под управлением ОС Android версий 2.3 - 4.4 вызов данного метода с недоступен и приведет к исключению.  
  
В веб-клиенте нужно учитывать, что запрос можно отправить только на тот же самый домен, на котором опубликован веб-клиент, или на домен, в котором нет CORS-ограничений на принятие запроса от веб-клиента. В противном случае будет вызвано исключение.  
Если веб-клиент опубликован по HTTPS, то запрос можно отправить, только используя защищенное соединение. В противном случае будет вызвано исключение.

См. также:

[HTTPСоединение](HTTPСоединение.md), метод [Изменить](HTTPСоединение.Изменить.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

---
