# Дата

**↑** [Главная](_index.md) › [Встроенный язык 1С](_index__Встроенный_язык_1С.md)

**Описание:**Значения данного типа содержат дату григорианского календаря (с 01 января 0001 года) и время с точностью до 0,1 миллисекунды.

**Литералы:**Строка цифр, заключенная в одинарные кавычки вида: 'ГГГГММДДччммсс', где:

- ГГГГ - четыре цифры года (включая тысячелетие и век);
- ММ - две цифры месяца;
- ДД - две цифры даты;
- чч - две цифры часа (в 24-х часовом формате);
- мм - две цифры минут;
- сс - две цифры секунд;

Во встроенном языке в литерале типа **Дата** обязательно должно задаваться значение года, месяца и дня. Допускается опускать либо время целиком, либо только секунды. Если значение секунд не указано, используется значение "0". Для задания даты, соответствующей началу отсчета, достаточно указать '00010101'. В литерале даты игнорируются все значения, отличные от цифр. Разделители в литерале можно указывать для упрощения ввода даты.

**Пример:**

Дата('2017.03.23 10:45:25') = "23.03.2017 10:45:25"  
Дата('2017\03\23-10~45~25') = "23.03.2017 10:45:25"

**Доступность:** Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер). Возможен обмен с сервером. Сериализуется.    
Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://www.w3.org/2001/XMLSchema}. Имя типа XDTO: может быть любым из перечисленных: dateTime, date, time.

---
