# Попытка

**↑** [Главная](_index.md) › [Встроенный язык 1С](_index__Встроенный_язык_1С.md)

**Синтаксис:**Попытка  
// Операторы попытки  
Исключение  
// Операторы   
исключения  
[ВызватьИсключение;]  
// Операторы исключения  
КонецПопытки;

**Параметры:**// Операторы попытки  
Исполняемый оператор или последовательность таких операторов.

Исключение  
Операторы, следующие за ключевым словом **Исключение** выполняются, если при выполнении последовательности операторов произошла ошибка времени выполнения.

// Операторы исключения  
Исполняемый оператор или последовательность операторов, которые обрабатывают исключительную ситуацию.

ВызватьИсключение  
Оператор позволяет вызвать исключение в тех случаях, когда несмотря на отработку исключительной ситуации операторами исключения необходимо прервать выполнение модуля с ошибкой времени выполнения. Оператор допустим только внутри операторных скобок **Исключение – КонецПопытки**.

Выполнение данного оператора прекращает выполнение последовательности операторов исключения и производит поиск более "внешнего" обработчика исключения (при вложенных попытках). Если таковой есть, то управление передается на его первый оператор. Если нет, то исключительная ситуация обрабатывается системно, выдается сообщение о первоначально возникшей ошибке, а выполнение модуля прекращается.

КонецПопытки  
Ключевое слово, которое завершает структуру оператора обработки исключительных ситуаций.

**Описание:**Оператор **Попытка** управляет выполнением программы, основываясь на возникающих при выполнении модуля ошибочных (исключительных) ситуациях, и определяет обработку этих ситуаций. В качестве ошибочных (исключительных) ситуаций воспринимаются ошибки времени выполнения модуля. Не предусмотрено определяемых пользователем исключений.

Если при выполнении последовательности операторов попытки произошла ошибка времени выполнения, то выполнение оператора, вызвавшего ошибку, прерывается и управление передается на первый оператор последовательности операторов исключения. При этом управление будет передано даже в том случае, если ошибку вызвал оператор, находящийся в процедуре или функции, вызванной из операторов попытки. Если ошибка произошла в вызванной процедуре или функции, то ее выполнение будет прервано, а локальные переменные – уничтожены. Это справедливо для любой вложенности вызовов. После выполнения последовательности операторов исключения управление передается на следующий за ключевым словом КонецПопытки оператор. Если же последовательность операторов попытки выполнилась без ошибок, то последовательность операторов исключения будет пропущена и управление также   
будет продолжено с оператора, следующего за ключевым словом **КонецПопытки**.

Конструкции **Попытка – Исключение – КонецПопытки** могут быть вложенными. При этом, при возникновении исключительной ситуации управление передается на тот обработчик, в попытке которого произошла ошибка. Если же в последовательности операторов исключения этого обработчика выполняется оператор **ВызватьИсключение**, выполнение передается вышестоящему обработчику исключения и так далее. Если вышестоящего обработчика нет, исключительная ситуация обрабатывается системно с прекращением выполнения программного модуля.

В процессе работы встроенного языка иногда возникает необходимость в компиляции модулей. Если текст компилируемого модуля содержит ошибки, то компиляция модуля не может быть успешно завершена и вызывается исключение. Такое исключение является невосстановимым, не может быть перехвачено и обработано конструкцией **Попытка – Исключение – КонецПопытки**, и, в конечном счете, приводит к завершению работы системы. Также к невосстановимому исключению приводит любая ошибка выполнения встроенного языка, возникшая в процессе инициализации модуля (выполнения тела модуля). После такой ошибки система также не может продолжать работу, так как объект, которому принадлежит модуль, фактически оказывается неинициализированным.

**См. также:**

                  Метод [ИнформацияОбОшибке()](Глобальный_контекст.ИнформацияОбОшибке_(Global_context.ErrorInfo).md),

                  Метод [ОписаниеОшибки()](Глобальный_контекст.ОписаниеОшибки_(Global_context.ErrorDescription).md).

**Использование в версии:**

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
