# Для Каждого

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › [Встроенный язык 1С](_index__Встроенный_язык_1С.md)

Для каждого

**Синтаксис:**  
Для Каждого <Имя переменной 1> Из <Имя переменной 2> Цикл  
// Операторы  
[Прервать;]  
// Операторы  
[Продолжить;]  
// Операторы  
КонецЦикла;

**Параметры:**<Имя переменной 1>  
Переменная, которой при каждом повторении цикла присваивается значение очередного элемента коллекции. Значение переменной может быть изменено внутри самого цикла.

Из  
Синтаксическая связка для параметра <Имя переменной 2>.

<Имя переменной 2>  
Переменная или выражение, предоставляющее коллекцию. Элементы этой коллекции будут присваиваться параметру <Имя переменной 1>. Содержимое коллекции может быть изменено внутри цикла, но присвоить этой переменной другую коллекцию нельзя.

Цикл  
Операторы, следующие за ключевым словом **Цикл** выполняются для каждого элемента коллекции.

// Операторы  
Исполняемый оператор или последовательность таких операторов.

Прервать  
Позволяет прервать выполнение цикла в любой точке. После выполнение этого оператора управление передается оператору, следующему за ключевым словом **КонецЦикла**.

Продолжить  
Немедленно передает управление в начало цикла, где производится вычисление и проверка условий выполнения цикла. Операторы, следующие в теле цикла за ним, на данной итерации обхода не выполняются.

КонецЦикла  
Ключевое слово, которое завершает структуру оператора цикла.

**Описание:**Оператор цикла **Для каждого** предназначен для циклического обхода коллекций значений. При каждой итерации цикла возвращается новый элемент коллекции. Обход осуществляется до тех пор, пока не будут перебраны все элементы коллекции.

**Использование в версии:**

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
