# Если

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › [Встроенный язык 1С](_index__Встроенный_язык_1С.md)

**Синтаксис:**  
Если <Логическое выражение> Тогда  
// Операторы  
[ИначеЕсли <Логическое выражение> Тогда]  
// Операторы  
[Иначе]  
// Операторы  
КонецЕсли;

**Параметры:**<Логическое выражение>  
Логическое выражение.

Тогда  
Операторы, следующие за **Тогда** выполняются, если результатом [логического выражения](lang__Логические_операции.md) является значение Истина.

// Операторы  
Исполняемый оператор или последовательность таких операторов.

ИначеЕсли  
[Логическое выражение](lang__Логические_операции.md), следующее за ключевым словом **ИначеЕсли**, вычисляется только тогда, когда условия в **Если** и всех предшествующих **ИначеЕсли** оказались равны Ложь.   
Операторы, следующие за конструкцией **ИначеЕсли — Тогда**, выполняются, если результат логического выражения в данном **ИначеЕсли** равен Истина.

Иначе  
Операторы, следующие за ключевым словом **Иначе**, выполняются, если результаты логических выражений в конструкции **Если** и всех предшествующих конструкциях **ИначеЕсли** оказались равны Ложь.

КонецЕсли  
Ключевое слово, которое завершает структуру оператора условного выполнения.

**Описание:**  
Оператор **Если** управляет выполнением программы, основываясь на результате одного или более логических выражений. Оператор может содержать любое количество групп операторов, возглавляемых конструкциями **ИначеЕсли — Тогда**.

**Использование в версии:**

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
