# Процедура

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › [Встроенный язык 1С](_index__Встроенный_язык_1С.md)

**Синтаксис:**[Асинх] Процедура <Имя\_процедуры>([[Знач] <Параметр1> [=<ДефЗнач>], ... ,[Знач] <ПараметрN> [=<ДефЗнач>]])[Экспорт]   
// Объявления локальных переменных;  
// Операторы;  
...  
[Возврат;]  
// Операторы;  
...  
КонецПроцедуры

**Параметры:**Асинх  
Модификатор применим только к процедуре, выполняемой на клиенте. Позволяет указать, что процедура является асинхронной. Асинхронная процедура выполняется синхронно до первого оператора Ждать или до своего нормального завершения. После первого встретившегося Ждать управление возвращается вызывающей стороне. Дальнейшее исполнение текущей процедуры происходит асинхронно.  
Параметры асинхронных процедур передаются только по значению (неявно подставляется **Знач**).

<Имя\_проц>  
Назначает имя процедуры.

Знач  
Необязательное ключевое слово, которое указывает на то, что следующий за ним параметр передается по значению, т.е. изменение значения формального параметра при выполнении процедуры никак не повлияет на фактический параметр, переданный при вызове процедуры. Если это ключевое слово не указано, то параметр процедуры передается по ссылке, то есть изменение внутри процедуры значения формального параметра приведет к изменению значения соответствующего фактического параметра.

<Параметр1>, ..., <ПараметрN>  
Необязательный список формальных параметров, разделяемых запятыми. Значения формальных параметров должны соответствовать значениям передаваемых при вызове процедуры фактических параметров. В этом списке определяются имена каждого из параметров так, как они используются в тексте процедуры. Список формальных параметров может быть пуст.

=<ДефЗнач>  
Необязательная установка значения параметра по умолчанию. Параметры с установленными значениями по умолчанию можно располагать в любом месте списка формальных параметров (подробнее см. раздел "Передача параметров процедур и функций" справки).

Экспорт  
Необязательное ключевое слово, которое указывает на то, что данная процедура является доступной из других программных модулей.

// Объявления локальных переменных  
Объявляются локальные переменные, на которые можно ссылаться только в рамках этой процедуры (см. оператор Перем).

// Операторы  
Исполняемые операторы процедуры.

Возврат  
Необязательное ключевое слово, которое завершает выполнение процедуры и осуществляет возврат в точку программы, из которой было обращение к процедуре.

КонецПроцедуры  
Обязательное ключевое слово, обозначающее конец исходного текста процедуры, завершение выполнения процедуры.   
Возврат в точку, из которой было обращение к процедуре.

**Описание:**Ключевое слово **Процедура** начинает секцию исходного текста, выполнение которого можно инициировать из любой точки программного модуля, просто указав Имя\_процедуры со списком параметров (если параметры не передаются, то круглые скобки, тем не менее, обязательны). Если в модуле обычного приложения, модуле приложения или общем программном модуле в теле описания процедуры использовано ключевое слово **Экспорт**, то это означает, что данная процедура является доступной из всех других программных модулей конфигурации.

При выполнении оператора **Возврат** процедура заканчивается и возвращает управление в точку вызова. Если в тексте процедуры не встретился оператор **Возврат**, то после выполнения последнего исполняемого оператора происходит выполнение неявного оператора **Возврат**. Конец программной секции процедуры определяется по оператору **КонецПроцедуры**.

Переменные, объявленные в теле процедуры в разделе **Объявления локальных переменных**, являются локальными переменными данной процедуры, поэтому доступны только в этой процедуре (за исключением случая передачи их как параметров при вызове других процедур, функций или методов).

---
