# Директивы компиляции

**↑** [Главная](_index.md) › [Встроенный язык 1С](_index__Встроенный_язык_1С.md)

Каждая процедура и функция модуля формы, модуля команды и общего модуля управляемого приложения предваряется директивой компиляции, определяющей среду исполнения данной процедуры. Директива предваряется символом "**&**". Допустимые директивы:

- **&НаКлиенте** (**&AtClient**) — определяет клиентскую процедуру (функцию);
- **&НаСервере** (**&AtServer**) — определяет серверную процедуру (функцию);
- **&НаСервереБезКонтекста** (**&AtServerNoContext**) — определяет серверную процедуру (функцию), исполняемую на сервере вне контекста формы. Переменные не могут быть внеконтекстными. В таких методах недоступен контекст формы (включая данные формы). Допустимыми являются вызовы только других внеконтекстных методов. При вызове этих методов не выполняется передача данных формы на сервер и обратно. Применение внеконтекстных методов позволяет существенно уменьшить объем передаваемых данных при вызове серверной процедуры из среды клиентского приложения;
- **&НаКлиентеНаСервереБезКонтекста** (**&AtClientAtServerNoContext**) — определяет процедуру (функцию), исполняемую в модуле формы на клиенте и на сервере, не имеющую доступа к контексту формы, данным формы, переменным, но имеющую доступ к процедурам и функциям общих модулей – серверных, не глобальных и серверных и клиентских одновременно. Сама процедура (функция) доступна для клиентский, серверных контекстных и неконтекстных процедур и функций модуля формы. Из серверных внеконтекстных методов формы допускается вызов серверных методов общих модулей;
- **&НаКлиентеНаСервере** (**&AtClientAtServer**) — определяет процедуру (функцию), исполняемую в модуле команды, выполняемую на клиенте и на сервере, имеющую доступ к процедурам и функциям общих модулей – серверных, не глобальных и серверных и клиентских одновременно, не имеющую доступ к переменным. Сама процедура (функция) доступна для клиентских серверных процедур и функций модуля команды.

Клиентская процедура (функция) исполняется в среде клиентского приложения. В такой процедуре доступен клиентский контекст формы и вызовы любых процедур модуля.

Серверная процедура (функция) исполняется в среде серверного приложения. В такой процедуре доступны данные формы, доступен серверный контекст формы и вызовы серверных и серверных внеконтекстных процедур модуля. При вызове такой процедуры данные формы будут передаваться  с клиента на сервер и обратно (по окончанию вызова).

Серверная процедура (функция), исполняемая вне контекста формы, (внеконтекстная) исполняется в среде серверного приложения. В такой процедуре (функции) недоступен контекст формы (включая данные формы). Допустимыми являются вызовы только других внеконтекстных процедур (функций). При вызове этих процедур (функций) не выполняется передача данных формы на сервер и обратно. Применение внеконтекстных процедур (функций) позволяет существенно уменьшить объем передаваемых данных при вызове серверной процедуры (функции) из среды клиентского приложения.

Отсутствие директивы компиляции перед процедурой (функцией) означает использование директивы по умолчанию. Директивой по умолчанию является **&НаСервере**. Не допускается использование нескольких директив компиляции перед одной процедурой (функцией). Не допускается наличие одноименных процедур (функций), отличающихся только директивами компиляции.

В модуле управляемой формы допускается использование [инструкций препроцессора](lang__Instructions.md). Рекомендуется использовать инструкции препроцессора только внутри процедур (функций). Для понимания результата при "пересечении" инструкциями препроцессора границ процедур (функций) следует учитывать, что обработка инструкций препроцессора выполняется до обработки директив компиляции.

В модуле команды предопределенная процедура-обработчик ОбработатьКоманду должна предваряться директивой **&НаКлиенте**, так как выполнение команды происходит в клиентском приложении.

**Модуль формы**  В модуле формы доступны директивы компиляции – **&НаКлиенте**, **&НаСервере**, **&НаСервереБезКонтекста, &НаКлиентеНаСервереБезКонтекста**.  
**Модуль команды**  
  В модуле команды доступны директивы компиляции – **&НаКлиенте**, **&НаСервере, &НаКлиентеНаСервере**.  
 **Общий модуль**  
  В общем модуле доступны директивы компиляции – **&НаКлиенте**, **&НаСервере**.

---
