# Аннотации

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › [Встроенный язык 1С](_index__Встроенный_язык_1С.md)

В расширениях конфигурации в модулях заимствованных объектов можно расширить поведение методов и обработчиков событий объекта. Для этого метод предваряется аннотацией. Аннотация предваряется символом "&". Допустимые аннотации:

- **&Перед("Название метода или события")/&Before("Название метода или события")** - указывает, что данный метод будет вызван перед вызовом метода из модуля расширяемого объекта,
- **&После("Название метода или события")/&After("Название метода или события")** - указывает, что данный метод будет вызван после вызова метода из модуля расширяемого объекта,
- **&Вместо("Название метода или события")/&Around("Название метода или события")** - указывает, что данный метод будет вызван вместо вызова метода из модуля расширяемого объекта.
- **&ИзменениеИКонтроль("Название метода")/&ChangeAndValidate("Название метода")** - позволяет контролировать изменения в заимствованном методе в расширении. При заимствовании метода с аннотацией **&ИзменениеИКонтроль** в новый метод полностью копируется тело метода из конфигурации. Для применения этого метода требуется, чтобы его тело совпадало с телом метода в конфигурации базы данных, за исключением специальных директив и кода, размещенного внутри директивы **#Вставка...#КонецВставки**. Код, размещенный внутри директивы **#Удаление...#КонецУдаления**, не выполняется и служит для восстановления предыдущего состояния метода и контроля возможности его применения.

Для процедур можно указать один из четырех вариантов, а для функций - только **&Вместо**или **&ИзменениеИКонтроль**.

Вызвать переопределенный метод можно с помощью функции глобального контекста [ПродолжитьВызов()](Глобальный_контекст.ПродолжитьВызов.md).

Наличие самого метода/обработчика в модуле расширяемого объекта необязательно. Если обработчик события в модуле расширяемого объекта отсутствует, то обработчики из расширений будут вызываться так, как будто обработчик в расширяемом модуле существует.

Набор параметров (число параметров и признаки передачи параметра по значению) метода из модуля заимствованного объекта должен в точности соответствовать набору параметров метода из модуля расширяемого объекта. В случае отсутствия обработчика события в модуле расширяемого объекта, параметры не контролируются.

Значения по умолчанию определяются по значениям по умолчанию метода из модуля расширяемого объекта.

Метод из модуля заимствованного объекта может быть не экспортируемым.

В одном модуле заимствованного объекта на один метод можно установить одну из следующих комбинаций:

- **&Перед,**
- **&После,**
- **&Вместо,**
- **&Перед** и **&После.**

Допускается совместное использование аннотаций и директив компиляции.

**Использование в версии:**

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

---
