# Строка соединения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › [Встроенный язык 1С](_index__Встроенный_язык_1С.md)

**Строка соединения**— строка, задающая параметры информационной базы, каждый из которых представляет собой фрагмент вида <Имя параметра>=<Значение>, где:

> **Имя параметра** — имя параметра;   
> **Значение** — его значение.
>
> Фрагменты отделяются друг от друга символами ';'.   
> Если значение содержит пробельные символы, то оно должно быть заключено в двойные кавычки (").   
> Набор параметров определяется вариантом создаваемой информационной - базы - файловый или клиент-серверный.
>
> [Общий набор параметров](#all)
>
> [Параметры для файлового варианта информационной базы](#filebase)
>
> [Параметры для клиент-серверного варианта информационной базы](#serverbase)
>
> Для всех вариантов определены параметры:
>
> > **Usr** — имя пользователя;  
> > **Pwd** — пароль;  
> > **LicDstr** — разрешить получение клиентских лицензий через сервер "1С:Предприятия" ("**Y**"|"**N**").
> >
> > > "**Y**" — получать клиентскую лицензию через сервер "1С:Предприятия". Если клиентское приложение не получило программную лицензию или аппаратную лицензию из локального ключа HASP или из сетевого ключа HASP, то производится попытка получения клиентской лицензии через сервер 1С:Предприятия.   
> > > "**N**" — не получать клиентскую лицензию через сервер "1С:Предприятия".   
> > > Значение по умолчанию — "**N**".
> >
> > **disstt**— запретить возможность локального распознавания речи в данном клиентском приложении ("**Y**"|"**N**"). Влияет на установку запрета при создании клиент-сервной информационной базы:

> > > "**Y**" — распознавание речи запрещено.   
> > > "**N**" — распознавание речи разрешено".   
> > > Значение по умолчанию — "**N**".

> > **Zn**— установка разделителей.
> >
> > > **ZN=<Общий реквизит 1>,<Общий реквизит 2>,...,<Общий реквизит N>**
> > >
> > > **<Общий реквизит>** = **[<+>|<->]<значение общего реквизита>**
> > >
> > > **[<+>|<->]** - признак использования: "**+**" (по умолчанию) - реквизит используется; "**-**" - не используется;
> > >
> > > Если разделитель не используется, то перед значением должен быть "-". Если первым символом в значении разделителя содержится символ "**+**" или "**-**", то при указании его нужно удваивать.
> > >
> > > **<значение общего реквизита>** - значение общего реквизита. Если в значении разделителя присутствует запятая, то при указании ее нужно удваивать. Если значение разделителя пропущено, но разделитель должен использоваться, то используется символ "+".
> > >
> > > Разделители разделяются запятой.
> > >
> > > Например:
> > >
> > > > "Zn=-ПервыйРазделитель,+,---ТретийРазделитель", что означает:
> > > >
> > > > Первый разделитель выключен, значение – "ПервыйРазделитель",
> > > >
> > > > Второй разделитель включен, значение – пустая строка,
> > > >
> > > > Третий разделитель выключен, значение – "-ТретийРазделитель".
> >
> > **prmod** — запуск в режиме привилегированного сеанса. Разрешен аутентифицированному пользователю, имеющему административные права. Журнал регистрации фиксирует установку или отказ в возможности установки режима привилегированного сеанса. prmod=1 - привилегированный сеанс устанавливается.
>
> Для файлового варианта определены параметры:
>
> > **File** — имя каталога, в котором размещается файл информационной базы;  
> > **Locale** — язык (страна), который будет использован при открытии или создании информационной базы. Допустимые значения такие же как у параметра <Форматная строка> метода **Формат()**. Параметр **Locale** задавать не обязательно. Если не задан, то будут использованы региональные установки текущей информационной базы;  
> > **DBFormat** — формат базы данных (Допустимые значения: 8.2.14, 8.3.8. Значение по умолчанию — **8.2.14**);  
> > **DBPageSize** — размер страницы базы данных в байтах (Допустимые значения: 4096(или 4k) , 8192(или 8k), 16384(или 16k), 32768(или 32k), 65536(или 64k), Значение по умолчанию —  **4k**).
>
> Для клиент-серверного варианта определены параметры:
>
> > **Srvr** —  имя сервера «1С:Предприятия» в формате: [<протокол>://]<адрес>[:<порт>], где:
> >
> > - <протокол> – не обязателен, поддерживается только протокол TCP,
> > - <адрес> – имя сервера или IP-адрес сервера в форматах IPv4 или IPv6,
> > - <порт> – не обязателен, порт главного менеджера кластера, по умолчанию равен 1541.
>
> Например:
>
> - server – указано имя сервера, остальные параметры используются по умолчанию;
> - tcp://server:1641 – указан протокол, имя сервера и порт;
> - 127.0.0.1:1541 – указан IP-адрес сервера (в формате IPv4) и порт;
> - [fe10::c47b:90b7:fa32:a2fa%12] – указан IP-адрес сервера (в формате IPv6), при этом протокол и порт принимают значения по умолчанию.
>
> Для обеспечения бесперебойной работы клиентских приложений возможно указание нескольких адресов кластера. Для этого:
>
> - Значением параметра Srvr может быть список адресов кластера через запятую.
> - В диалоге добавления информационной базы в клиентском приложении значением свойства **Кластер серверов 1С:Предприятия** может быть список адресов кластера через запятую.
>
> > **Ref** — имя информационной базы на сервере "1С:Предприятия";  
> > **DBMS** — тип используемого сервера баз данных:
> >
> > > **MSSQLServer** — Microsoft SQL Server;  
> > > **PostgreSQL** — PostgreSQL;  
> > > **IBMDB2** — IBM DB2;  
> > > **OracleDatabase** — Oracle Database.
> >
> > **DBSrvr** — имя сервера баз данных;  
> > **DB** — имя базы данных в сервере баз данных;  
> > **DBUID** — имя пользователя сервера баз данных;  
> > **DBPwd** — пароль пользователя сервера баз данных. Если пароль для пользователя сервера баз данных не задан, то данный параметр можно не указывать;  
> > **SQLYOffs** — смещение дат, используемое для хранения дат в Microsoft SQL Server. Может принимать значения 0 или 2000. Данный параметр задавать не обязательно. Если не задан, принимается значение 0;  
> > **Locale** — язык (страна), (аналогично файловому варианту);  
> > **CrSQLDB** — создать базу данных в случае ее отсутствия ("Y"|"N". "Y" — создавать базу данных в случае отсутствия, "N" — не создавать. Значение по умолчанию — **N**).  
> > **SchJobDn** — в созданной информационной базе запретить выполнение регламентных созданий ("Y"|"N". "Y" — блокировка регламентных заданий включена, "N" — блокировка регламентных заданий выключена. Значение по умолчанию — **N**);  
> > **SUsr** — имя администратора кластера, в котором должен быть создан начальный образ. Параметр необходимо задавать, если в кластере определены администраторы и для них аутентификация операционной системы не установлена или не подходит;  
> > **SPwd** — пароль администратора кластера.

Строка соединения указывается в форме "Запуск 1С:Предприятия" под списком информационных баз, может быть задана в параметре командной строки выбора режима CREATEINFOBASE, как параметр метода **СоздатьНачальныйОбраз()**.
