# Для

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › [Встроенный язык 1С](_index__Встроенный_язык_1С.md)

**Синтаксис:**Для <Имя переменной> = <Выражение 1> По <Выражение 2> Цикл  
// Операторы  
[Прервать;]  
// Операторы  
[Продолжить;]  
// Операторы  
КонецЦикла;

**Параметры:**<Имя переменной>  
Идентификатор переменной (счетчика цикла), значение которой автоматически увеличивается на 1 при каждом повторении цикла. Так называемый счетчик цикла. Значение переменной также может быть изменено внутри самого цикла.

<Выражение 1>  
Числовое выражение, которое задает начальное значение, присваиваемое счетчику цикла при первом проходе цикла.

По  
Синтаксическая связка для параметра <Выражение 2>.

<Выражение 2>  
Максимальное значение счетчика цикла. Когда переменная <Имя переменной> становится больше чем <Выражение 2>, выполнение оператора цикла **Для** прекращается. Данное значение вычисляется однократно перед началом цикла и не может быть изменено внутри цикла.

Цикл  
Операторы, следующие за ключевым словом **Цикл** выполняются, пока значение переменной <Имя переменной> меньше или равно значения <Выражение 2>.

// Операторы  
Исполняемый оператор или последовательность таких операторов.

Прервать  
Позволяет прервать выполнение цикла в любой точке. После выполнение этого оператора управление передается оператору, следующему за ключевым словом **КонецЦикла**.

Продолжить  
Немедленно передает управление в начало цикла, где производится вычисление и проверка условий выполнения цикла. Операторы, следующие в теле цикла за ним, на данной итерации обхода не выполняются.

КонецЦикла  
Ключевое слово, которое завершает структуру оператора цикла.

**Описание:**Оператор цикла **Для** предназначен для циклического повторения операторов, находящихся внутри конструкции **Цикл – КонецЦикла**. Перед началом выполнения цикла значение <Выражение 1> присваивается переменной <Имя переменной>. Значение <Имя переменной> автоматически увеличивается при каждом проходе цикла. Величина приращения счетчика при каждом выполнении цикла равна 1. Цикл выполняется, пока значение переменной <Имя\_переменной> меньше или равно значению <Выражение 2>. Условие выполнения цикла всегда проверяется в начале, перед выполнением цикла.

**Использование в версии:**

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
