# Диаграмма Ганта

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › [Общие объекты](Общие_объекты.md)

Диаграмма Ганта (также называемая ленточной) представляет собой диаграмму интервалов по шкале времени. Она позволяет в удобном для восприятия виде изображать план работ или распределение ресурсов во времени для набора объектов.  
Задачи (в плане работ) или объекты, использующие ресурсы, называются точками диаграммы Ганта. Сами ресурсы, отображаемые на шкале времени, называются сериями диаграммы Ганта.  
Совокупность интервалов времени, которая соответствует данной серии и точке называется значением диаграммы Ганта.  
Примеры применения:  
1. Управление проектом. Точки – задачи, которые следует решить в рамках проекта, серия одна, отводимое время.  
2. График отсутствия сотрудников. Точки – сотрудники, серии – отпуска, командировки, болезни и т.д.  
3. График использования оборудования или помещений. Точки – подразделения или сотрудники. Серий может быть несколько (например, на одной диаграмме нужно показывать занятость нескольких объектов).

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (18)

- [ДанныеЗначенияДиаграммыГанта (4 страниц)](ДанныеЗначенияДиаграммыГанта.md)
- [ДиаграммаГанта (52 страниц)](ДиаграммаГанта.md)
- [ЗначениеДиаграммыГанта (16 страниц)](ЗначениеДиаграммыГанта.md)
- [ИнтервалДиаграммыГанта (13 страниц)](ИнтервалДиаграммыГанта.md)
- [ИнтервалФонаДиаграммыГанта (4 страниц)](ИнтервалФонаДиаграммыГанта.md)
- [ИнтервалыФонаДиаграммыГанта (5 страниц)](ИнтервалыФонаДиаграммыГанта.md)
- [КолонкаДанныхДиаграммыГанта (4 страниц)](КолонкаДанныхДиаграммыГанта.md)
- [КолонкиДанныхДиаграммыГанта (11 страниц)](КолонкиДанныхДиаграммыГанта.md)
- [МеткаЭлементаШкалыВремени (5 страниц)](МеткаЭлементаШкалыВремени.md)
- [МеткиЭлементаШкалыВремени (5 страниц)](МеткиЭлементаШкалыВремени.md)
- [ОбластьЗаголовкаДиаграммыГанта (13 страниц)](ОбластьЗаголовкаДиаграммыГанта.md)
- [ОбластьЛегендыДиаграммыГанта (13 страниц)](ОбластьЛегендыДиаграммыГанта.md)
- [ОбластьПостроенияДиаграммыГанта (22 страниц)](ОбластьПостроенияДиаграммыГанта.md)
- [СвязьДиаграммыГанта (5 страниц)](СвязьДиаграммыГанта.md)
- [СерииДиаграммыГанта (10 страниц)](СерииДиаграммыГанта.md)
- [СерияДиаграммыГанта (13 страниц)](СерияДиаграммыГанта.md)
- [ТочкаДиаграммыГанта (14 страниц)](ТочкаДиаграммыГанта.md)
- [ТочкиДиаграммыГанта (10 страниц)](ТочкиДиаграммыГанта.md)

### Страницы (2)

- [ИдентификаторЗначенияДиаграммыГанта](ИдентификаторЗначенияДиаграммыГанта.md)
- [ИдентификаторИнтервалаДиаграммыГанта](ИдентификаторИнтервалаДиаграммыГанта.md)
<!-- toc:end -->
