# XBase.Найти

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=XBase.md">XBase</a> › [XBase](XBase-2.md)

<!-- signature:start -->
`Найти`(`<Ключ>`: `Строка`, `<Режим>`: `Строка`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

XBase (XBase)

Найти (Find)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Найти(<Ключ>, <Режим>)

Параметры:

<Ключ> (обязательный)

Тип: Строка.   
Значение выражения текущего индекса.

<Режим> (обязательный)

Тип: Строка.   
Режим поиска записей:

- "=" - ищет запись на точное соответствие ключу;
- ">=" - ищет запись на точное соответствие с ключом или большую;
- ">" - ищет запись с большим ключом;
- "<=" - ищет запись на точное соответствие с ключом или меньшую;
- "<" - ищет запись с меньшим ключом.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - запись найдена; Ложь в противном случае.

Описание:

Осуществляет поиск записи, соответствующей указанному значению ключа по текущему индексу и режиму поиска, переданному в качестве параметра. Указатель устанавливается на найденную запись.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Следует отметить, что вычисление значения индекса при работе XBase-объекта с таблицей базы данных производится объектом самостоятельно на основании выражения, переданного ему при создании ключа. При вызове данного метода значение [Ключ](XBase.Ключ.md) должно быть вычислено средствами встроенного языка, что может представлять определенные трудности, если индекс составной, поля, включенные в выражение индекса, отличны от строковых и т.д. Поэтому применимость данного метода ограничена случаем использования простых строковых выражений индекса. В более сложных случаях следует применять универсальный метод [НайтиПоКлючу](XBase.НайтиПоКлючу.md).

Пример:

|  |
| --- |
| // Поиск записи по значению ключа  xB.ТекущийИндекс = xB.Индексы.IDXCODE; // индекс CODE  ЗаписьНайдена = xB.Найти("00001", ">="); |

См. также:

[XBase](XBase.md), свойство [ТекущийИндекс](XBase.ТекущийИндекс.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
