# АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Настройки компоновки данных](Настройки_компоновки_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[Использование (Use)](АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных.Использование_(DataCompositionAutoSelectedField.Use).md)  
[Родитель (Parent)](АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных.Родитель_(DataCompositionAutoSelectedField.Parent).md)  

Описание:

Автоматическое выбранное поле. Перед использованием оно будет преобразовано в набор выбранных полей.  
Состав набора полей зависит от того, какому элементу структуры принадлежит разворачиваемое автополе. Назовем его “данный элемент структуры”. Формирование набора полей происходит следующим образом:

- Для группировки диаграммы ресурсы не выбираются, а обходятся все родительские элементы структуры настроек, и из выбранных полей этих элементов выбираются поля группировок, если по данному полю была задана группировка типа "Только иерархия";
- Для группировок типа "Детальные записи" (группировка, группировка таблицы, группировка диаграммы) из основных выбранных полей настроек, которым принадлежит группировка, выбираются все используемые поля, кроме полей, участвовавших в вышестоящих группировках и реквизитов этих полей. Если же такая группировка имеет тип "Только иерархия", то ее поля и реквизиты будут использоваться системой при формирования набора полей выбора. Для группировки диаграммы ресурсы также не выбираются;
- Для диаграммы автополе выбора заменяется ресурсом, первым из встреченных при описанном выше обходе;
- Для таблицы автополе выбора преобразовывается в набор используемых родительскими элементами ресурсов.

Если поле уже включено в данные выбранные поля, повторно оно не добавляется.  
В случае, если один элемент структуры настроек содержит [АвтоПолеГруппировкиКомпоновкиДанных](АвтоПолеГруппировкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionAutoGroupField).md), [АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных](АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных_(DataCompositionAutoSelectedField).md) и [АвтоЭлементПорядкаКомпоновкиДанных](АвтоЭлементПорядкаКомпоновкиДанных_(DataCompositionAutoOrderItem).md), они преобразовываются в следующем порядке:  
1. [АвтоПолеГруппировкиКомпоновкиДанных](АвтоПолеГруппировкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionAutoGroupField).md);  
2. [АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных](АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных_(DataCompositionAutoSelectedField).md);  
3. [АвтоЭлементПорядкаКомпоновкиДанных](АвтоЭлементПорядкаКомпоновкиДанных_(DataCompositionAutoOrderItem).md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/settings}. Имя типа XDTO: SelectedItemAuto.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
