# АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › [Настройки компоновки данных](Настройки_компоновки_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[Использование (Use)](АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных.Использование.md)  
[Родитель (Parent)](АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных.Родитель.md)  

Описание:

Автоматическое выбранное поле. Перед использованием оно будет преобразовано в набор выбранных полей.  
Состав набора полей зависит от того, какому элементу структуры принадлежит разворачиваемое автополе. Назовем его “данный элемент структуры”. Формирование набора полей происходит следующим образом:

- Для группировки диаграммы ресурсы не выбираются, а обходятся все родительские элементы структуры настроек, и из выбранных полей этих элементов выбираются поля группировок, если по данному полю была задана группировка типа "Только иерархия";
- Для группировок типа "Детальные записи" (группировка, группировка таблицы, группировка диаграммы) из основных выбранных полей настроек, которым принадлежит группировка, выбираются все используемые поля, кроме полей, участвовавших в вышестоящих группировках и реквизитов этих полей. Если же такая группировка имеет тип "Только иерархия", то ее поля и реквизиты будут использоваться системой при формирования набора полей выбора. Для группировки диаграммы ресурсы также не выбираются;
- Для диаграммы автополе выбора заменяется ресурсом, первым из встреченных при описанном выше обходе;
- Для таблицы автополе выбора преобразовывается в набор используемых родительскими элементами ресурсов.

Если поле уже включено в данные выбранные поля, повторно оно не добавляется.  
В случае, если один элемент структуры настроек содержит [АвтоПолеГруппировкиКомпоновкиДанных](АвтоПолеГруппировкиКомпоновкиДанных.md), [АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных](АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных.md) и [АвтоЭлементПорядкаКомпоновкиДанных](АвтоЭлементПорядкаКомпоновкиДанных.md), они преобразовываются в следующем порядке:  
1. [АвтоПолеГруппировкиКомпоновкиДанных](АвтоПолеГруппировкиКомпоновкиДанных.md);  
2. [АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных](АвтоВыбранноеПолеКомпоновкиДанных.md);  
3. [АвтоЭлементПорядкаКомпоновкиДанных](АвтоЭлементПорядкаКомпоновкиДанных.md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/settings}. Имя типа XDTO: SelectedItemAuto.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
