# АдминистрированиеКластер.ПринятьТребованияНазначения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog1369__catalog2573.md">Администрирование сервера "1С:Предприятия"</a> › [АдминистрированиеКластер](АдминистрированиеКластер.md)

<!-- signature:start -->
`ПринятьТребованияНазначения`(`<ПереназначитьВсеСервисы>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

АдминистрированиеКластер (AdministrationCluster)

ПринятьТребованияНазначения (ApplyAssignmentRules)

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

Синтаксис:

ПринятьТребованияНазначения(<ПереназначитьВсеСервисы>)

Параметры:

<ПереназначитьВсеСервисы> (необязательный)

Тип: Булево.   
Устанавливает способ применения изменений конфигурации кластера:

- Ложь - В изменении назначения не могут принимать участия сервисы, использующие файловые хранилища данных:
  - сервис журналов регистрации,
  - сервис полнотекстового поиска,
  - сервис пользовательских настроек.
- Истина - Выполняется переназначение всех сервисов.

  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Применяет требования назначения. После выполнения метода внесенные изменения в конфигурацию кластера начинают оказывать влияние на управление работой кластера.  
Если изменения настроек кластера противоречат друг другу, то применение изменений не выполняется и генерируется исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

---
