# АдминистрированиеРабочийСервер.РасписаниеПерезапуска

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog1369__catalog2573.md">Администрирование сервера "1С:Предприятия"</a> › [АдминистрированиеРабочийСервер](АдминистрированиеРабочийСервер.md)

<!-- signature:start -->
`РасписаниеПерезапуска`: `Строка`
<!-- signature:end -->

АдминистрированиеРабочийСервер (AdministrationWorkServer)

РасписаниеПерезапуска (RestartSchedule)

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Определяет расписание перезапуска рабочих процессов для рабочего сервера. При наличии непустого расписания для кластера и рабочего сервера приоритет имеет расписание рабочего сервера.  
  
Для задания расписания используются первые пять колонок формата unix cron (шестая колонка – команда – не используется, ее задавать не требуется).  
Расписание задается при помощи пяти записей (минуты, часы, дни, месяцы, дни недели), разделенных пробелами. Каждая запись может содержать число, список чисел, разделенных запятыми, диапазон чисел, разделенных дефисом, символы "\*" или "/".  
Допустимые диапазоны значений чисел для разных записей:

- Минуты – 0-59,
- Часы – 0-23,
- Дни – 1-31,
- Месяцы – 1-12,
- День недели – 0-6 (0 – воскресенье).

Вместо конкретной записи можно указать звездочку "\*", которая интерпретируется как "первое-последнее" числа из допустимого диапазона значений записи.  
Допустимо указывать интервалы с помощью двух чисел, разделенных дефисом.   
Заданный интервал является закрытым, то есть включает обе границы.  
  
Пример:

- интервал для часов "1-3" сработает в 1, 2 и 3 часа утра.

  
Допустимо указывать списки при помощи чисел и интервалов, разделенных запятыми.  
  
Пример:

- интервал для часов "1,3,5-9,11" сработает в 1, 3, 5, 6, 7, 8, 9 и 11 часов.

  
Также можно указывать интервалы совместно с шагами. Шаг можно задать при помощи символа "/", в формате "диапазон/шаг". При такой записи из интервала будет пропущено столько значений, сколько указано в шаге.  
  
Пример:

- Интервал для часов "0-23/2" задает запуск каждый второй час, то есть в 0, 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14, 16, 18, 20 и 22 часа.

  
Примеры записей:

- "\* \* \* \* \*" – каждую минуту,
- "\*/10 \* \* \* \* – каждую 10-ую минуту (0, 10, 20 и так далее),
- "0 0 \* \* \*" – каждый день в "00:00",
- "0 3 \* \* 6" – каждую субботу в "03:00",
- "0 3 \* \* 1-5" – по рабочим дням (понедельник – пятница) в "03:00",
- "0 3 1 \* \*" – в "03:00" каждое первое число месяца,
- "0 3 \*/4 \* \*" – в "03:00" раз в четыре дня.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

---
