# АдминистрированиеИнформационнаяБаза.ЗадержкаВыгрузкиКонфигурацииРабочимПроцессомБезАктивныхПользователей

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog1369__catalog2573.md">Администрирование сервера "1С:Предприятия"</a> › [АдминистрированиеИнформационнаяБаза](АдминистрированиеИнформационнаяБаза.md)

<!-- signature:start -->
`ЗадержкаВыгрузкиКонфигурацииРабочимПроцессомБезАктивныхПользователей`: `Число`
<!-- signature:end -->

АдминистрированиеИнформационнаяБаза (AdministrationInfoBase)

ЗадержкаВыгрузкиКонфигурацииРабочимПроцессомБезАктивныхПользователей (ConfigurationUnloadDelayByWorkingProcessWithoutActiveUsers)

Доступен, начиная с версии 8.3.25.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Число.   
Определяет время в секундах после разрыва последнего соединения с информационной базой в рабочем процессе, через которое рабочий процесс освобождает данные информационной базы. Пока данные не освобождены, установка новых соединений и запуск фоновых заданий выполняются существенно быстрее. Данные могут быть освобождены раньше, если завершается рабочий процесс или запрошен монопольный доступ к информационной базе или базе данных.  
Значение по умолчанию: 0.  
Значение должно находиться в диапазоне от 0 до 4294967.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.25.

---
