# АдминистрированиеРабочийСервер.ПолучитьНастройкуСервиса

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog1369__catalog2573.md">Администрирование сервера "1С:Предприятия"</a> › [АдминистрированиеРабочийСервер](АдминистрированиеРабочийСервер.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьНастройкуСервиса`(`<ИмяСервиса>`: `Строка`, `<ИмяИнформационнойБазы>`: `Строка`)

`ПолучитьНастройкуСервиса`(`<ИдентификаторНастройки>`: [`УникальныйИдентификатор`](УникальныйИдентификатор.md)) → [`НастройкаСервиса`](НастройкаСервиса.md)
<!-- signature:end -->

АдминистрированиеРабочийСервер (AdministrationWorkServer)

ПолучитьНастройкуСервиса (GetServiceSetting)

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Вариант синтаксиса: По имени сервиса и информационной базы

Синтаксис:

ПолучитьНастройкуСервиса(<ИмяСервиса>, <ИмяИнформационнойБазы>)

Параметры:

<ИмяСервиса> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя сервиса кластера как в [АдминистрированиеСервис](АдминистрированиеСервис.md).

<ИмяИнформационнойБазы> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имя информационной базы, для которой определена настройка сервиса кластера на рабочем сервере. Пустая строка, если данные сервиса не распределены по информационным базам.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Вариант синтаксиса: По идентификатору настройки

Синтаксис:

ПолучитьНастройкуСервиса(<ИдентификаторНастройки>)

Параметры:

<ИдентификаторНастройки> (обязательный)

Тип: [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md).   
Уникальный идентификатор настройки сервиса кластера.

Возвращаемое значение:

Тип: [НастройкаСервиса](НастройкаСервиса.md).   

Описание:

Возвращает настройку сервиса кластера.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Описание изменено в версии 8.3.27.

---
