# АдминистрированиеРабочийСервер.КритическийОбъемПамятиПроцессов

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Средства интеграции и администрирования](Средства_интеграции_и_администрирования.md) › [Администрирование сервера "1С:Предприятия"](Администрирование_сервера_1СПредприятия.md) › [АдминистрированиеРабочийСервер](АдминистрированиеРабочийСервер_(AdministrationWorkServer).md) › [Свойства](АдминистрированиеРабочийСервер__Свойства.md)

АдминистрированиеРабочийСервер (AdministrationWorkServer)

КритическийОбъемПамятиПроцессов (CriticalProcessesTotalMemory)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Определяет размер критического объема памяти процессов кластера (рабочих процессов и менеджеров). Суммарный объем виртуального адресного пространства, занимаемого процессами этого кластера на этом рабочем сервере, превышение которого может привести к значительному снижению производительности рабочего сервера.  
Допустимые значения от -1 до 9223372036854775807.   
Если значение 0, то критический объем памяти процессов кластера определяется автоматически как 95% объема оперативной памяти рабочего сервера.  
Если значение -1, то критический объем памяти процессов кластера не ограничен.  
Eсли объем памяти всех менеджеров и рабочих процессов кластера на рабочем сервере превышает заданное значение, то поочередно аварийно завершаются рабочие процессы в порядке убывания объема памяти, занимаемой процессом. При этом дампы будут формироваться в соответствии с настройкой кластера [ЗаписыватьДампПриЗавершенииПоПревышениюПамяти](АдминистрированиеКластер.ЗаписыватьДампПриЗавершенииПоПревышениюПамяти_(AdministrationCluster.WriteDumpWhileTerminatingByMemory).md).

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

---
