# АдминистрированиеРабочийСервер.КритическийОбъемПамятиПроцессов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog1369__catalog2573.md">Администрирование сервера "1С:Предприятия"</a> › [АдминистрированиеРабочийСервер](АдминистрированиеРабочийСервер.md)

<!-- signature:start -->
`КритическийОбъемПамятиПроцессов`: `Число`
<!-- signature:end -->

АдминистрированиеРабочийСервер (AdministrationWorkServer)

КритическийОбъемПамятиПроцессов (CriticalProcessesTotalMemory)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Число.   
Определяет размер критического объема памяти процессов кластера (рабочих процессов и менеджеров). Суммарный объем виртуального адресного пространства, занимаемого процессами этого кластера на этом рабочем сервере, превышение которого может привести к значительному снижению производительности рабочего сервера.  
Допустимые значения от -1 до 9223372036854775807.   
Если значение 0, то критический объем памяти процессов кластера определяется автоматически как 95% объема оперативной памяти рабочего сервера.  
Если значение -1, то критический объем памяти процессов кластера не ограничен.  
Eсли объем памяти всех менеджеров и рабочих процессов кластера на рабочем сервере превышает заданное значение, то поочередно аварийно завершаются рабочие процессы в порядке убывания объема памяти, занимаемой процессом. При этом дампы будут формироваться в соответствии с настройкой кластера [ЗаписыватьДампПриЗавершенииПоПревышениюПамяти](АдминистрированиеКластер.ЗаписыватьДампПриЗавершенииПоПревышениюПамяти.md).

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

---
