# БазовыеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>.Сортировать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_расчета.md">Планы видов расчета</a> › [БазовыеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>](БазовыеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета.md)

<!-- signature:start -->
`Сортировать`(`<Колонки>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

БазовыеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета> (BaseCalculationTypes.<Chart of calculation types name>)

Сортировать (Sort)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Сортировать(<Колонки>)

Параметры:

<Колонки> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка имен колонок, разделенных запятыми, по которым производится сортировка таблицы. После каждого имени колонки через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Порядок указания имен колонок таблицы определяет порядок сортировки. Это означает, что сначала таблица сортируется по колонке, указанной первой. Затем группы строк с одинаковым значением в этой колонке сортируются по колонке, которая указана второй, и так далее.

Описание:

Сортирует табличную часть в соответствии с указанными правилами сортировки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Использование метода допустимо только в том случае, если табличная часть получена из свойства объекта. Если табличная часть получена из свойства ссылки (или выборки), то использование этого метода будет вызывать ошибку выполнения.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
