# БазовыеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>.Итог

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_расчета.md">Планы видов расчета</a> › [БазовыеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>](БазовыеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета.md)

<!-- signature:start -->
`Итог`(`<Колонка>`: `Число, Строка`) → `Число, Неопределено`
<!-- signature:end -->

БазовыеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета> (BaseCalculationTypes.<Chart of calculation types name>)

Итог (Total)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Итог(<Колонка>)

Параметры:

<Колонка> (необязательный)

Тип: Число, Строка.   
Индекс или имя колонки, по которой подсчитывается итог.

Возвращаемое значение:

Тип: Число, Неопределено.   

Описание:

Суммирует значения всех строк в указанной колонке.  
Если в колонке установлен тип и он единственный, то при суммировании будет предприниматься попытка преобразования значения к типу Число.  
Если колонке не присвоены типы, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип Число, значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них есть тип Число, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип Число, значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них нет типа Число, то результатом будет значение Неопределено.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Метод реализован для совместимости с табличными частями и для табличной части [ВедущиеВидыРасчета.](ВедущиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета.md)<[Имя плана видов расчета](ВедущиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета.md)> его использование не имеет смысла.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
