# БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса>.ОбработкаЗаполнения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Бизнес-процессы](Бизнес-процессы.md) › [БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса>](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса_(BusinessProcessObject.Business_process_name).md) › [События](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса__События.md)

БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса> (BusinessProcessObject.<Business process name>)

ОбработкаЗаполнения (Filling)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаЗаполнения(<ДанныеЗаполнения>, <ТекстЗаполнения>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ДанныеЗаполнения>

Тип: Произвольный.   
Значение, которое используется как основание для заполнения.  
Если обработчик вызван при выполнении метода Заполнить, значение параметра события равно значению параметра <ДанныеЗаполнения> метода.  
При обработке заполнения во время ввода на основании параметр имеет значение основания.  
При интерактивном вводе нового из формы списка параметр является структурой, элементы которой соответствуют тем параметрам отбора формы списка, у которых способ сравнения [Равно](ВидСравнения.Равно_(ComparisonType.Equal).md) или [ВСписке](ВидСравнения.ВСписке_(ComparisonType.InList).md) с единственным элементом списка. Если таких элементов отбор списка не содержит, данный параметр равен [Неопределено](lang__def_Undefined.md). Если параметр <СтандартнаяОбработка> по окончании работы обработчика равен [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) (установлен по умолчанию), система автоматически произведет заполнение одноименными элементами структуры.

<ТекстЗаполнения>

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Текст, используемый для заполнения.  
Если у объекта реквизит [Номер](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Номер_(BusinessProcessObject.Business_process_name.Number).md) находится в списке [ВводПоСтроке](ОбъектМетаданных_БизнесПроцесс.ВводПоСтроке_(MetadataObject_BusinessProcess.InputByString).md) и не установлен признак [Автонумерация](ОбъектМетаданных_БизнесПроцесс.Автонумерация_(MetadataObject_BusinessProcess.Autonumbering).md), то значение присваивается реквизиту [Номер](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Номер_(BusinessProcessObject.Business_process_name.Number).md).  
В противном случае присваивание не выполняется.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает при вводе бизнес-процесса на основании, при выполнении метода [Заполнить](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Заполнить_(BusinessProcessObject.Business_process_name.Fill).md), а также при интерактивном вводе нового. В процедуре-обработчике этого события должен быть описан сам алгоритм заполнения реквизитов бизнес-процесса на основании переданного значения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При копировании (как интерактивном, так и средствами встроенного языка), данный обработчик не вызывается.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

См. также:

[БизнесПроцессОбъект.\<Имя бизнес-процесса\>](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса_(BusinessProcessObject.Business_process_name).md), метод [Заполнить](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Заполнить_(BusinessProcessObject.Business_process_name.Fill).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
