# БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса>.ПриУстановкеНовогоНомера

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Бизнес-процессы.md">Бизнес-процессы</a> › [БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса>](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.md)

<!-- signature:start -->
`ПриУстановкеНовогоНомера`(`<СтандартнаяОбработка>`, `<Префикс>`)
<!-- signature:end -->

БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса> (BusinessProcessObject.<Business process name>)

ПриУстановкеНовогоНомера (OnSetNewNumber)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПриУстановкеНовогоНомера(<СтандартнаяОбработка>, <Префикс>)

Параметры:

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная генерация нового номера производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

<Префикс>

Тип: Строка.   
Префикс, который будет использоваться для генерации номера. Может быть изменен в процедуре-обработчике события.

Описание:

Возникает в момент, когда выполняется установка нового номера бизнес-процесса.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Параметр <Префикс> может быть указан, если [Номер](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Номер.md) имеет тип Строка.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

См. также:

[БизнесПроцессОбъект.\<Имя бизнес-процесса\>](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.md), метод [УстановитьНовыйНомер](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.УстановитьНовыйНомер.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
