# БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса>.ОбработкаЗаполнения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Бизнес-процессы.md">Бизнес-процессы</a> › [БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса>](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаЗаполнения`(`<ДанныеЗаполнения>`, `<ТекстЗаполнения>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса> (BusinessProcessObject.<Business process name>)

ОбработкаЗаполнения (Filling)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаЗаполнения(<ДанныеЗаполнения>, <ТекстЗаполнения>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ДанныеЗаполнения>

Тип: Произвольный.   
Значение, которое используется как основание для заполнения.  
Если обработчик вызван при выполнении метода Заполнить, значение параметра события равно значению параметра <ДанныеЗаполнения> метода.  
При обработке заполнения во время ввода на основании параметр имеет значение основания.  
При интерактивном вводе нового из формы списка параметр является структурой, элементы которой соответствуют тем параметрам отбора формы списка, у которых способ сравнения [Равно](ВидСравнения.Равно.md) или [ВСписке](ВидСравнения.ВСписке.md) с единственным элементом списка. Если таких элементов отбор списка не содержит, данный параметр равен Неопределено. Если параметр <СтандартнаяОбработка> по окончании работы обработчика равен Истина (установлен по умолчанию), система автоматически произведет заполнение одноименными элементами структуры.

<ТекстЗаполнения>

Тип: Строка, Неопределено.   
Текст, используемый для заполнения.  
Если у объекта реквизит [Номер](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Номер.md) находится в списке [ВводПоСтроке](ОбъектМетаданных_БизнесПроцесс.ВводПоСтроке.md) и не установлен признак [Автонумерация](ОбъектМетаданных_БизнесПроцесс.Автонумерация.md), то значение присваивается реквизиту [Номер](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Номер.md).  
В противном случае присваивание не выполняется.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает при вводе бизнес-процесса на основании, при выполнении метода [Заполнить](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Заполнить.md), а также при интерактивном вводе нового. В процедуре-обработчике этого события должен быть описан сам алгоритм заполнения реквизитов бизнес-процесса на основании переданного значения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При копировании (как интерактивном, так и средствами встроенного языка), данный обработчик не вызывается.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

См. также:

[БизнесПроцессОбъект.\<Имя бизнес-процесса\>](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.md), метод [Заполнить](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Заполнить.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
