# БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса>.ПолучитьФорму

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Бизнес-процессы](Бизнес-процессы.md) › [БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса>](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса_(BusinessProcessObject.Business_process_name).md) › [Методы](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса__Методы.md)

БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса> (BusinessProcessObject.<Business process name>)

ПолучитьФорму (GetForm)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьФорму(<Форма>, <Владелец>, <КлючУникальности>)

Параметры:

<Форма> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ОбъектМетаданных: Форма](ОбъектМетаданных_Форма_(MetadataObject_Form).md) .   
Имя формы, как оно задано в конфигураторе, или объект описания метаданного требуемой формы. Если параметр не указан, то используется основная форма, заданная в конфигураторе.

<Владелец> (необязательный)

Тип: [Форма](Форма_(Form).md); Элемент управления.   
Объект, который будет являться владельцем открываемой формы.

<КлючУникальности> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
В данном параметре может быть задан некоторый ключ, значение которого будет использоваться для поиска уже открытых форм.   
При поиске учитываются значения свойств открытых форм соответствующим значениям параметров метода. Если найдена открытая форма (по совпадению всех параметров), то она будет возвращена вместо новой формы.   
Если из некой формы (один и тот же владелец) требуется открывать новые экземпляры другой формы, то при каждом вызове метода значение данного параметра должно быть уникально (в рамках соответствующих значений свойств открытых форм).  
Значение параметра присваивается свойству открываемой формы [КлючУникальности](Форма.КлючУникальности_(Form.UniqueKey).md).  
Следует учитывать, что при получении формы из "объекта" система получает форму для конкретного экземпляра объекта с учетом совокупности переданных параметров, в то время как для "ссылки" всегда существует только один объект в базе данных и форма получается одна (для одинаковой совокупности параметров).

Возвращаемое значение:

Тип: [Форма](Форма_(Form).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
[Неопределено](lang__def_Undefined.md) - если в обработчике [ПриСозданииНаСервере](ФормаКлиентскогоПриложения.ПриСозданииНаСервере_(ClientApplicationForm.OnCreateAtServer).md) установлен признак отказа от создания формы.

Описание:

Получает форму бизнес-процесса, которая содержит данный объект встроенного языка.

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

Перед выполнением метода производится анализ параметров вызова и, при необходимости, происходит переадресация вызова глобальному контексту.

Пример:

|  |
| --- |
| ВыбБизнесПроцесс.ПолучитьФорму().Открыть(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
