# БизнесПроцессМенеджер.<Имя бизнес-процесса>.Выбрать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Бизнес-процессы.md">Бизнес-процессы</a> › [БизнесПроцессМенеджер.<Имя бизнес-процесса>](БизнесПроцессМенеджер.Имя_бизнес-процесса.md)

<!-- signature:start -->
`Выбрать`(`<ДатаНачала>`: `Дата`, `<ДатаОкончания>`: `Дата`, `<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md), `<Порядок>`: `Строка`) → [`БизнесПроцессВыборка.\<Имя бизнес-процесса\>`](БизнесПроцессВыборка.Имя_бизнес-процесса.md)
<!-- signature:end -->

БизнесПроцессМенеджер.<Имя бизнес-процесса> (BusinessProcessManager.<Business process name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<ДатаНачала>, <ДатаОкончания>, <Отбор>, <Порядок>)

Параметры:

<ДатаНачала> (необязательный)

Тип: Дата.   
Дата и время начала периода выборки бизнес-процессов. Если параметр не указан, выбираются все бизнес-процессы, начиная с самого первого бизнес-процесса в базе данных.  
Значение по умолчанию: Пустая дата.

<ДатаОкончания> (необязательный)

Тип: Дата.   
Дата окончания периода выбираемых бизнес-процессов. Если параметр не указан, то выбираются все бизнес-процессы, заканчивая самым последним бизнес-процессом в базе данных.  
Значение по умолчанию: Пустая дата.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве полей для отбора могут задаваться только поля [Дата](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Дата.md) и реквизиты бизнес-процесса, для которых в конфигураторе признак индексирования установлен в значение "Индексировать" или в значение "Индексировать с доп. упорядочиванием".   
Важно! Структура может содержать только один элемент.  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

<Порядок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Строка с именем реквизита бизнес-процесса, определяющая упорядочивание экземпляров в выборке.   
Может быть указано поле "Дата" или имя реквизита бизнес-процесса, для которого признак индексирования в конфигураторе установлен в значения "Индексировать" или "Индексировать с доп. упорядочиванием". После указания имени через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию, и "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию выборка упорядочивается по возрастанию.  
Если параметр не задан, выборка упорядочивается по хронологии бизнес-процессов.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [БизнесПроцессВыборка.\<Имя бизнес-процесса\>](БизнесПроцессВыборка.Имя_бизнес-процесса.md).   

Описание:

Формирует выборку бизнес-процессов за определенный период. Получаемая выборка может быть упорядочена по реквизитам бизнес-процесса.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| Выборка = БизнесПроцессы.РасходнаяНакладная.Выбрать(ДатаНач, ДатаКон); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
