# БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса>.Старт

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Бизнес-процессы.md">Бизнес-процессы</a> › [БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса>](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.md)

<!-- signature:start -->
`Старт`(`<ТочкаМаршрутаБизнес-процесса>`: [`ТочкаМаршрутаБизнесПроцессаСсылка.\<Имя бизнес-процесса\>`](ТочкаМаршрутаБизнесПроцессаСсылка.Имя_бизнес-процесса.md))
<!-- signature:end -->

БизнесПроцессОбъект.<Имя бизнес-процесса> (BusinessProcessObject.<Business process name>)

Старт (Start)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Старт(<ТочкаМаршрутаБизнес-процесса>)

Параметры:

<ТочкаМаршрутаБизнес-процесса> (необязательный)

Тип: [ТочкаМаршрутаБизнесПроцессаСсылка.\<Имя бизнес-процесса\>](ТочкаМаршрутаБизнесПроцессаСсылка.Имя_бизнес-процесса.md).   
Точка маршрута бизнес-процесса, на которой выполняется старт бизнес-процесса. У карты маршрута бизнес-процесса может быть несколько точек старта. В этом случае указание параметра обязательно.

Описание:

Выполняет старт бизнес-процесса с указанной точки. Если точка не указана и точек старта несколько, то старт бизнес-процесса невозможен и будет выдано сообщение об ошибке. Выполнение метода [Старт](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Старт.md) приводит к тому, что бизнес-процесс начинает движение по карте маршрута до тех пор, пока не перейдет на точку действия или точку вложенного бизнес-процесса. После чего бизнес-процесс формирует задачи и вложенные бизнес-процессы, и выполнение метода [Старт](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Старт.md) завершается. Если на карте маршрута бизнес-процесса не предусмотрено ни одной точки действия или точки вложенного бизнес-процесса, то такой бизнес-процесс называется автоматическим. В этой случае при вызове метода [Старт](БизнесПроцессОбъект.Имя_бизнес-процесса.Старт.md) бизнес-процесс пройдет все точки маршрута автоматически и будет сразу помечен завершенным.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Если у бизнес-процесса всего одна точка старта, то указывать ее не обязательно.

Пример:

|  |
| --- |
| БизнесПроцесс = БизнесПроцессы.РегистрацияКорреспонденции; // Бизнес-процесс имеет только одну точку старта, поэтому не указываем ее  БизнесПроцесс.Старт();  // Бизнес-процесс имеет несколько точек старта, поэтому  // указываем нужную точку  Точка = БизнесПроцесс.ТочкиМаршрута.УпрощеннаяРегистрация; БизнесПроцесс.Старт(Точка); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
