# ВедущиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>.Свернуть

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы видов расчета](Планы_видов_расчета.md) › [ВедущиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>](ВедущиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета_(LeadingCalculationTypes.Chart_of_calculation_types_name).md) › [Методы](ВедущиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета__Методы.md)

ВедущиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета> (LeadingCalculationTypes.<Chart of calculation types name>)

Свернуть (GroupBy)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Свернуть(<КолонкиГруппировок>, <КолонкиСуммирования>)

Параметры:

<КолонкиГруппировок> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка имен колонок, разделенных запятыми, по которым необходимо группировать строки табличной части.

<КолонкиСуммирования> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка имен колонок, разделенных запятыми, по которым необходимо суммировать значения в строках табличной части.

Описание:

Осуществляет свертку табличной части по указанным колонкам группировки. Строки, у которых совпадают значения в колонках, указанных в первом параметре, сворачиваются в одну строку. Значения этих строк, хранящиеся в колонках, указанных во втором параметре, накапливаются.   
Важно! Оба списка колонок должны покрывать всю табличную часть. Списки колонок не должны пересекаться.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Метод реализован для совместимости с табличными частями и для табличной части [ВедущиеВидыРасчета.](ВедущиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета_(LeadingCalculationTypes.Chart_of_calculation_types_name).md)<[Имя плана видов расчета](ВедущиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета_(LeadingCalculationTypes.Chart_of_calculation_types_name).md)> его использование не имеет смысла.  
Использование метода допустимо только в том случае, если табличная часть получена из свойства объекта. Если табличная часть получена из свойства ссылки (или выборки), то использование этого метода будет вызывать ошибку выполнения.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
