# ВертикальноеПоложение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › [Интерфейсные](Интерфейсные.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Значения

[Верх (Top)](ВертикальноеПоложение.Верх.md)  
[Низ (Bottom)](ВертикальноеПоложение.Низ.md)  
[Центр (Center)](ВертикальноеПоложение.Центр.md)  

Описание:

Содержит варианты выравнивания текста в элементе управления или области табличного документа по вертикали. Используется при определении свойства ВертикальноеПоложение.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/ui}. Имя типа XDTO: VerticalAlign.

См. также:

[ОбластьЯчеекТабличногоДокумента](ОбластьЯчеекТабличногоДокумента.md), свойство [ВертикальноеПоложение](ОбластьЯчеекТабличногоДокумента.ВертикальноеПоложение.md)  
[РисунокТабличногоДокумента](РисунокТабличногоДокумента.md), свойство [ВертикальноеПоложение](РисунокТабличногоДокумента.ВертикальноеПоложение.md)  
[Кнопка](Кнопка.md), свойство [ВертикальноеПоложение](Кнопка.ВертикальноеПоложение.md)  
[Надпись](Надпись.md), свойство [ВертикальноеПоложение](Надпись.ВертикальноеПоложение.md)  
[Флажок](Флажок.md), свойство [ВертикальноеПоложение](Флажок.ВертикальноеПоложение.md)  
[Переключатель](Переключатель.md), свойство [ВертикальноеПоложение](Переключатель.ВертикальноеПоложение.md)  
[КолонтитулТабличногоДокумента](КолонтитулТабличногоДокумента.md), свойство [ВертикальноеПоложение](КолонтитулТабличногоДокумента.ВертикальноеПоложение.md)  
[ПолеВвода](ПолеВвода.md), свойство [ВертикальноеПоложение](ПолеВвода.ВертикальноеПоложение.md)  
[ЭлементГрафическойСхемыДекорация](ЭлементГрафическойСхемыДекорация.md), свойство [ВертикальноеПоложение](ЭлементГрафическойСхемыДекорация.ВертикальноеПоложение.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
