# ВедущиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>.Свернуть

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_расчета.md">Планы видов расчета</a> › [ВедущиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>](ВедущиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета.md)

<!-- signature:start -->
`Свернуть`(`<КолонкиГруппировок>`: `Строка`, `<КолонкиСуммирования>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

ВедущиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета> (LeadingCalculationTypes.<Chart of calculation types name>)

Свернуть (GroupBy)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Свернуть(<КолонкиГруппировок>, <КолонкиСуммирования>)

Параметры:

<КолонкиГруппировок> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка имен колонок, разделенных запятыми, по которым необходимо группировать строки табличной части.

<КолонкиСуммирования> (необязательный)

Тип: Строка.   
Строка имен колонок, разделенных запятыми, по которым необходимо суммировать значения в строках табличной части.

Описание:

Осуществляет свертку табличной части по указанным колонкам группировки. Строки, у которых совпадают значения в колонках, указанных в первом параметре, сворачиваются в одну строку. Значения этих строк, хранящиеся в колонках, указанных во втором параметре, накапливаются.   
Важно! Оба списка колонок должны покрывать всю табличную часть. Списки колонок не должны пересекаться.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Метод реализован для совместимости с табличными частями и для табличной части [ВедущиеВидыРасчета.](ВедущиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета.md)<[Имя плана видов расчета](ВедущиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета.md)> его использование не имеет смысла.  
Использование метода допустимо только в том случае, если табличная часть получена из свойства объекта. Если табличная часть получена из свойства ссылки (или выборки), то использование этого метода будет вызывать ошибку выполнения.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
