# ВидСравнения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › [Разные](Разные.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Значения

[Больше (Greater)](ВидСравнения.Больше.md)  
[БольшеИлиРавно (GreaterOrEqual)](ВидСравнения.БольшеИлиРавно.md)  
[ВИерархии (InHierarchy)](ВидСравнения.ВИерархии.md)  
[ВСписке (InList)](ВидСравнения.ВСписке.md)  
[ВСпискеПоИерархии (InListByHierarchy)](ВидСравнения.ВСпискеПоИерархии.md)  
[Интервал (Interval)](ВидСравнения.Интервал.md)  
[ИнтервалВключаяГраницы (IntervalIncludingBounds)](ВидСравнения.ИнтервалВключаяГраницы.md)  
[ИнтервалВключаяНачало (IntervalIncludingLowerBound)](ВидСравнения.ИнтервалВключаяНачало.md)  
[ИнтервалВключаяОкончание (IntervalIncludingUpperBound)](ВидСравнения.ИнтервалВключаяОкончание.md)  
[Меньше (Less)](ВидСравнения.Меньше.md)  
[МеньшеИлиРавно (LessOrEqual)](ВидСравнения.МеньшеИлиРавно.md)  
[НеВИерархии (NotInHierarchy)](ВидСравнения.НеВИерархии.md)  
[НеВСписке (NotInList)](ВидСравнения.НеВСписке.md)  
[НеВСпискеПоИерархии (NotInListByHierarchy)](ВидСравнения.НеВСпискеПоИерархии.md)  
[НеРавно (NotEqual)](ВидСравнения.НеРавно.md)  
[НеСодержит (NotContains)](ВидСравнения.НеСодержит.md)  
[Равно (Equal)](ВидСравнения.Равно.md)  
[Содержит (Contains)](ВидСравнения.Содержит.md)  

Описание:

Определяет набор видов сравнения, которые могут быть использованы в условиях отбора. Используется для определения свойства ВидСравнения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/enterprise}. Имя типа XDTO: ComparisonType.

См. также:

[ЭлементОтбора](ЭлементОтбора.md), свойство [ВидСравнения](ЭлементОтбора.ВидСравнения.md)  
[СвойствоОбъектаАнализаДанных](СвойствоОбъектаАнализаДанных.md), свойство [ВидСравнения](СвойствоОбъектаАнализаДанных.ВидСравнения.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
