# Виртуальный каталог.PhysicalPath

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=Менеджер_COM-соединений.md">Менеджер COM-соединений</a> › <a href="obsidian://open?file=Администрирование_кластера_серверов.md">Администрирование кластера серверов</a> › [Виртуальный каталог](Виртуальный_каталог.md)

<!-- signature:start -->
`PhysicalPath`: `Строка`
<!-- signature:end -->

Виртуальный каталог (ISecurityProfileVirtualDirectory)

PhysicalPath (PhysicalPath)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Физический URL каталога на сервере для размещения данных виртуального каталога. Может включать макросы. В процессе выполнения файловых операций логический URL заменяется на физический с подстановкой всех макросов. При этом каждая последовательность символов, не допустимых в URL, заменяется на один символ "\_" (подчеркивание). Возможны следующие макросы:

- %r – ссылочное имя информационной базы;
- %i – идентификатор информационной базы;
- %z – строковое представление текущих значений разделителей в формате значения параметра /Z;
- %s – номер сеанса;
- %p – идентификатор безопасного режима исполнения кода;
- %e – каталог загрузочных модулей 1С:Предприятия;
- %t – текущий каталог временных файлов операционной системы;
- %u – каталог данных приложений текущего пользователя операционной системы, от имени которого запущен процесс rphost;
- %a – каталог данных приложений всех пользователей;
- %n – имя текущего пользователя информационной базы;
- %% – символ процент.

Доступность:

Интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
