# ВнешниеОтчетыМенеджер.ПолучитьФорму

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Внешние обработки и отчеты](Внешние_обработки_и_отчеты.md) › [ВнешниеОтчетыМенеджер](ВнешниеОтчетыМенеджер_(ExternalReportsManager).md) › [Методы](ВнешниеОтчетыМенеджер__Методы.md)

ВнешниеОтчетыМенеджер (ExternalReportsManager)

ПолучитьФорму (GetForm)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ПолучитьФорму(<ПолноеИмяФайла>, <ИмяФормы>, <Владелец>, <КлючУникальности>)

Параметры:

<ПолноеИмяФайла> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Путь к файлу внешнего отчета.

<ИмяФормы> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ОбъектМетаданных: Форма](ОбъектМетаданных_Форма_(MetadataObject_Form).md) .   
Имя формы, как оно задано в конфигураторе.  
Если параметр не указан, то используется форма, заданная в качестве основной.

<Владелец> (необязательный)

Тип: [Форма](Форма_(Form).md).   
Форма, которая будет являться владельцем открываемой формы. Если параметр не указан, то используется основная форма, заданная в конфигураторе.

<КлючУникальности> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
В данном параметре может быть задан некоторый ключ, значение которого будет использоваться для поиска уже открытых форм. Если будет найдена форма с таким же ключом уникальности, вместо открытия новой формы будет активизирована найденная форма.  
Если параметр не указан, сначала всегда будет искаться уже открытая форма.

Возвращаемое значение:

Тип: [Форма](Форма_(Form).md), [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
[Неопределено](lang__def_Undefined.md) - если в обработчике [ПриСозданииНаСервере](ФормаКлиентскогоПриложения.ПриСозданииНаСервере_(ClientApplicationForm.OnCreateAtServer).md) установлен признак отказа от создания формы.

Описание:

Получает форму внешнего отчета.

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

При работе внешних отчетов в толстом клиенте следует учитывать, что при работе в режиме управляемого приложения возможно открытие только управляемых форм, при работе в обычном режиме - только обычных форм.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
