# ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>.ОбработкаПроверкиЗаполнения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Внешние_источники_данных.md">Внешние источники данных</a> › [ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаПроверкиЗаполнения`(`<Отказ>`, `<ПроверяемыеРеквизиты>`)
<!-- signature:end -->

ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных> (ExternalDataSourceTableRecordSet.<External source name>.<External data source table name>)

ОбработкаПроверкиЗаполнения (FillCheckProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

ОбработкаПроверкиЗаполнения(<Отказ>, <ПроверяемыеРеквизиты>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, то будет выполнен отказ от продолжения работы после выполнения проверки заполнения.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ПроверяемыеРеквизиты>

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив путей к реквизитам, для которых будет выполнена проверка заполнения. Массив может быть модифицирован удалением или добавлением путей к необходимым реквизитам.

Описание:

Вызывается перед системной проверкой заполнения реквизитов при записи в форме, а также при выполнении метода [ПроверитьЗаполнение](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных.ПроверитьЗаполнение.md).   
Позволяет разработчику конфигурации выполнить проверку самостоятельно. При этом в обработчике можно полностью отказаться от системной обработки (очистив список проверяемых реквизитов), отказаться от проверки системой части реквизитов (выполнив проверку отдельных реквизитов особенным образом и исключив эти реквизиты из списка), а также добавить для проверки другие реквизиты, проверка которых не была указана.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
