# ВнешниеОтчетыМенеджер.ПолучитьФорму

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Внешние_обработки_и_отчеты.md">Внешние обработки и отчеты</a> › [ВнешниеОтчетыМенеджер](ВнешниеОтчетыМенеджер.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьФорму`(`<ПолноеИмяФайла>`: `Строка`, `<ИмяФормы>`: `Строка` | [`ОбъектМетаданных: Форма`](ОбъектМетаданных_Форма.md), `<Владелец>`: [`Форма`](Форма.md), `<КлючУникальности>`: `Произвольный`) → [`Форма`](Форма.md) | [`ФормаКлиентскогоПриложения`](ФормаКлиентскогоПриложения.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

ВнешниеОтчетыМенеджер (ExternalReportsManager)

ПолучитьФорму (GetForm)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ПолучитьФорму(<ПолноеИмяФайла>, <ИмяФормы>, <Владелец>, <КлючУникальности>)

Параметры:

<ПолноеИмяФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Путь к файлу внешнего отчета.

<ИмяФормы> (необязательный)

Тип: Строка, [ОбъектМетаданных: Форма](ОбъектМетаданных_Форма.md) .   
Имя формы, как оно задано в конфигураторе.  
Если параметр не указан, то используется форма, заданная в качестве основной.

<Владелец> (необязательный)

Тип: [Форма](Форма.md).   
Форма, которая будет являться владельцем открываемой формы. Если параметр не указан, то используется основная форма, заданная в конфигураторе.

<КлючУникальности> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
В данном параметре может быть задан некоторый ключ, значение которого будет использоваться для поиска уже открытых форм. Если будет найдена форма с таким же ключом уникальности, вместо открытия новой формы будет активизирована найденная форма.  
Если параметр не указан, сначала всегда будет искаться уже открытая форма.

Возвращаемое значение:

Тип: [Форма](Форма.md), [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), Неопределено.   
Неопределено - если в обработчике [ПриСозданииНаСервере](ФормаКлиентскогоПриложения.ПриСозданииНаСервере.md) установлен признак отказа от создания формы.

Описание:

Получает форму внешнего отчета.

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

При работе внешних отчетов в толстом клиенте следует учитывать, что при работе в режиме управляемого приложения возможно открытие только управляемых форм, при работе в обычном режиме - только обычных форм.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
