# ВнешнийИсточникДанныхКубТаблицаИзмеренияМенеджер.<Имя внешнего источника>.<Имя куба>.<Имя таблицы измерения>.ОбработкаПолученияПредставления

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Внешние_источники_данных.md">Внешние источники данных</a> › [ВнешнийИсточникДанныхКубТаблицаИзмеренияМенеджер.<Имя внешнего источника>.<Имя куба>.<Имя таблицы измерения>](ВнешнийИсточникДанныхКубТаблицаИзмеренияМенеджер.Имя_внешнего_источника.Имя_куба.Имя_таблицы_измерения.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаПолученияПредставления`(`<Данные>`, `<Представление>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

ВнешнийИсточникДанныхКубТаблицаИзмеренияМенеджер.<Имя внешнего источника>.<Имя куба>.<Имя таблицы измерения> (ExternalDataSourceCubeDimensionTableManager.<External source name>.<Cube name>.<Dimension table name>)

ОбработкаПолученияПредставления (PresentationGetProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ОбработкаПолученияПредставления(<Данные>, <Представление>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Данные>

Тип: [Структура](Структура.md).   
Содержит значения полей, из которых формируется представление.

<Представление>

Тип: Строка.   
Строка, в которую нужно поместить представление объекта или ссылки.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак формирования стандартного представления объекта или ссылки.   
Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Вызывается при получении представления объекта или ссылки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
