# ВнешнийИсточникДанныхМенеджер.<Имя внешнего источника>.НачатьТранзакцию

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Внешние источники данных](Внешние_источники_данных.md) › [ВнешнийИсточникДанныхМенеджер.<Имя внешнего источника>](ВнешнийИсточникДанныхМенеджер.Имя_внешнего_источника_(ExternalDataSourceManager.External_source_name).md) › [Методы](ВнешнийИсточникДанныхМенеджер.Имя_внешнего_источника__Методы.md)

ВнешнийИсточникДанныхМенеджер.<Имя внешнего источника> (ExternalDataSourceManager.<External source name>)

НачатьТранзакцию (BeginTransaction)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

НачатьТранзакцию(<РежимБлокировок>, <УровеньИзоляции>)

Параметры:

<РежимБлокировок> (необязательный)

Тип: [РежимУправленияБлокировкойДанных](РежимУправленияБлокировкойДанных_(DataLockControlMode).md).   
Установка параметра имеет смысл, если для свойства внешнего источника данных "Режим управления блокировкой данных" выбрано значение "Автоматический и Управляемый".  
Если значение параметра [Автоматический](РежимУправленияБлокировкойДанных.Автоматический_(DataLockControlMode.Automatic).md), то данная транзакция будет выполняться в режиме автоматических блокировок.  
Если значение параметра [Управляемый](РежимУправленияБлокировкойДанных.Управляемый_(DataLockControlMode.Managed).md), то в данной транзакции будут выполняться управляемые блокировки.  
Если к моменту вызова данного метода была начата транзакция, выполняющаяся в автоматическом режиме управления блокировками, то установка значения параметра [Управляемый](РежимУправленияБлокировкойДанных.Управляемый_(DataLockControlMode.Managed).md) не приведет к изменению режима управления блокировками.  
Если к моменту вызова данного метода была начата транзакция, выполняющаяся в управляемом режиме блокировок, то установка значения параметра [Автоматический](РежимУправленияБлокировкойДанных.Автоматический_(DataLockControlMode.Automatic).md) приведет к возникновению исключительной ситуации, которая может быть обработана конструкцией Попытка... Исключение... КонецПопытки.  
Если для свойства конфигурации "Режим управления блокировкой данных" выбрано значение "Управляемый", то значение параметра по умолчанию [Управляемый](РежимУправленияБлокировкойДанных.Управляемый_(DataLockControlMode.Managed).md).  
Значение по умолчанию: [Автоматический](РежимУправленияБлокировкойДанных.Автоматический_(DataLockControlMode.Automatic).md).

<УровеньИзоляции> (необязательный)

Тип: [УровеньИзоляцииТранзакций](УровеньИзоляцииТранзакций_(TransactionsIsolationLevel).md).   
Параметр указывает необходимый уровень изоляции транзакции.   
Если параметр установлен в [Авто](УровеньИзоляцииТранзакций.Авто_(TransactionsIsolationLevel.Auto).md), то фактический уровень изоляции будет выбран на основании параметра [РежимБлокировок](html.md), иначе будет выбран указанный уровень. Если данный уровень не поддерживается базой данных внешнего источника данных, то уровень будет автоматически повышен.  
Значение по умолчанию: [Авто](УровеньИзоляцииТранзакций.Авто_(TransactionsIsolationLevel.Auto).md).

Описание:

Открывает транзакцию. Транзакция предназначена для записи в базу данных внешнего источника данных согласованных изменений. Все изменения, внесенные после начала транзакции, будут затем либо полностью записаны, либо полностью отменены.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[ВнешнийИсточникДанныхМенеджер.\<Имя внешнего источника\>](ВнешнийИсточникДанныхМенеджер.Имя_внешнего_источника_(ExternalDataSourceManager.External_source_name).md), метод [ЗафиксироватьТранзакцию](ВнешнийИсточникДанныхМенеджер.Имя_внешнего_источника.ЗафиксироватьТранзакцию_(ExternalDataSourceManager.External_source_name.CommitTransaction).md)  
[ВнешнийИсточникДанныхМенеджер.\<Имя внешнего источника\>](ВнешнийИсточникДанныхМенеджер.Имя_внешнего_источника_(ExternalDataSourceManager.External_source_name).md), метод [ОтменитьТранзакцию](ВнешнийИсточникДанныхМенеджер.Имя_внешнего_источника.ОтменитьТранзакцию_(ExternalDataSourceManager.External_source_name.RollbackTransaction).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
