# ВнешниеОбработкиМенеджер.Создать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Внешние_обработки_и_отчеты.md">Внешние обработки и отчеты</a> › [ВнешниеОбработкиМенеджер](ВнешниеОбработкиМенеджер.md)

<!-- signature:start -->
`Создать`(`<ПолноеИмяФайла>`: `Строка`, `<БезопасныйРежим>`: `Булево, Строка`, `<ЗащитаОтОпасныхДействий>`: [`ОписаниеЗащитыОтОпасныхДействий`](ОписаниеЗащитыОтОпасныхДействий.md))

`Создать`(`<Имя>`: `Строка`) → [`ВнешняяОбработка`](ВнешняяОбработка.md)
<!-- signature:end -->

ВнешниеОбработкиМенеджер (ExternalDataProcessorsManager)

Создать (Create)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: По имени файла

Синтаксис:

Создать(<ПолноеИмяФайла>, <БезопасныйРежим>, <ЗащитаОтОпасныхДействий>)

Параметры:

<ПолноеИмяФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Полное имя файла внешней обработки.

<БезопасныйРежим> (необязательный)

Тип: Булево, Строка.   
Признак создания внешней обработки в безопасном режиме.   
Если указана строка, то внешняя обработка будет исполняться в безопасном режиме под управлением профиля безопасности с этим именем. Профиль безопасности должен иметь значение [SafeModeProfile](Профиль_безопасности.SafeModeProfile.md)=Истина.  
Значение по умолчанию: Истина.

<ЗащитаОтОпасныхДействий> (необязательный)

Тип: [ОписаниеЗащитыОтОпасныхДействий](ОписаниеЗащитыОтОпасныхДействий.md).   
Структура, описывающая параметры защиты от опасных действий для подключаемого модуля.

Вариант синтаксиса: По имени обработки

Синтаксис:

Создать(<Имя>)

Параметры:

<Имя> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя внешней обработки, полученное после подключения.

Описание варианта метода:

Предварительно обработка должна быть подключена методом [Подключить](ВнешниеОбработкиМенеджер.Подключить.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [ВнешняяОбработка](ВнешняяОбработка.md).   

Описание:

Создает объект внешней обработки по указанному файлу или имени внешней обработки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| ВнешняяОбработка = ВнешниеОбработки.Создать(ПолноеИмяФайла); ВнешняяОбработка.ПолучитьФорму().Открыть(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
