# ВнешниеОбработкиМенеджер.Создать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Внешние обработки и отчеты](Внешние_обработки_и_отчеты.md) › [ВнешниеОбработкиМенеджер](ВнешниеОбработкиМенеджер_(ExternalDataProcessorsManager).md) › [Методы](ВнешниеОбработкиМенеджер__Методы.md)

ВнешниеОбработкиМенеджер (ExternalDataProcessorsManager)

Создать (Create)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: По имени файла

Синтаксис:

Создать(<ПолноеИмяФайла>, <БезопасныйРежим>, <ЗащитаОтОпасныхДействий>)

Параметры:

<ПолноеИмяФайла> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Полное имя файла внешней обработки.

<БезопасныйРежим> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md), [Строка](lang__def_String.md).   
Признак создания внешней обработки в безопасном режиме.   
Если указана строка, то внешняя обработка будет исполняться в безопасном режиме под управлением профиля безопасности с этим именем. Профиль безопасности должен иметь значение [SafeModeProfile](Профиль_безопасности.SafeModeProfile_(ISecurityProfile.SafeModeProfile).md)=[Истина](lang__def_BooleanTrue.md).  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

<ЗащитаОтОпасныхДействий> (необязательный)

Тип: [ОписаниеЗащитыОтОпасныхДействий](ОписаниеЗащитыОтОпасныхДействий_(UnsafeOperationProtectionDescription).md).   
Структура, описывающая параметры защиты от опасных действий для подключаемого модуля.

Вариант синтаксиса: По имени обработки

Синтаксис:

Создать(<Имя>)

Параметры:

<Имя> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя внешней обработки, полученное после подключения.

Описание варианта метода:

Предварительно обработка должна быть подключена методом [Подключить](ВнешниеОбработкиМенеджер.Подключить_(ExternalDataProcessorsManager.Connect).md).

Возвращаемое значение:

Тип: [ВнешняяОбработка](ВнешняяОбработка_(ExternalDataProcessor).md).   

Описание:

Создает объект внешней обработки по указанному файлу или имени внешней обработки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| ВнешняяОбработка = ВнешниеОбработки.Создать(ПолноеИмяФайла); ВнешняяОбработка.ПолучитьФорму().Открыть(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
