# ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>.Итог

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Внешние источники данных](Внешние_источники_данных.md) › [ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных_(ExternalDataSourceTableRecordSet.External_source_name.External_data_source_table_name).md) › [Методы](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных__Методы.md)

ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных> (ExternalDataSourceTableRecordSet.<External source name>.<External data source table name>)

Итог (Total)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

Итог(<ИмяПоля>)

Параметры:

<ИмяПоля> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя поля записей набора, по которому необходимо подсчитать итог.

Возвращаемое значение:

Тип: [Число](lang__def_Number.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Числовое значения результата вычисления.

Описание:

Суммирует значения всех строк в указанном поле набора.  
Если для поля набора записей установлен тип и он единственный, то при суммировании будет предприниматься попытка преобразования значения к типу [Число](lang__def_Number.md).  
Если полю не присвоены типы, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип [Число](lang__def_Number.md), значения других типов будут игнорироваться.  
Если для поля несколько типов и среди них есть тип [Число](lang__def_Number.md), то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип [Число](lang__def_Number.md), значения других типов будут игнорироваться.  
Если для поля несколько типов и среди них нет типа [Число](lang__def_Number.md), то результатом будет значение [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
