# ВнешнийИсточникДанныхТаблицаОбъект.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>.ОбработкаЗаполнения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Внешние источники данных](Внешние_источники_данных.md) › [ВнешнийИсточникДанныхТаблицаОбъект.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаОбъект.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных_(ExternalDataSourceTableObject.External_source_name.External_data_source_table_name).md) › [События](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаОбъект.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных__События.md)

ВнешнийИсточникДанныхТаблицаОбъект.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных> (ExternalDataSourceTableObject.<External source name>.<External data source table name>)

ОбработкаЗаполнения (Filling)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

ОбработкаЗаполнения(<СтандартнаяОбработка>, <ДанныеЗаполнения>)

Параметры:

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

<ДанныеЗаполнения>

Тип: Произвольный.   
Значение, которое используется как основание для заполнения.  
Если обработчик вызван при выполнении метода Заполнить, параметр равен параметру <ДанныеЗаполнения> метода Заполнить.  
При обработке заполнения во время ввода на основании параметр имеет значение основания.  
При интерактивном вводе нового из формы списка параметр является структурой, элементы которой соответствуют тем параметрам отбора формы списка, у которых способ сравнения [Равно](ВидСравнения.Равно_(ComparisonType.Equal).md) или [ВСписке](ВидСравнения.ВСписке_(ComparisonType.InList).md) с единственным элементом списка. Если таких элементов отбор списка не содержит, данный параметр равен [Неопределено](lang__def_Undefined.md). Если параметр <СтандартнаяОбработка> по окончании работы обработчика равен [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) (установлен по умолчанию), система автоматически произведет заполнение одноименными элементами структуры.

Описание:

Возникает при вводе таблицы внешнего источника данных на основании, при выполнении метода [Заполнить](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаОбъект.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных.Заполнить_(ExternalDataSourceTableObject.External_source_name.External_data_source_table_name.Fill).md), а также при интерактивном вводе нового объекта-таблицы.   
В процедуре-обработчике этого события должен быть описан сам алгоритм заполнения полей объекта на основании переданного значения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При копировании (как интерактивном, так и средствами встроенного языка), данный обработчик не вызывается.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
