# ВнешнийИсточникДанныхКубТаблицаИзмеренияМенеджер.<Имя внешнего источника>.<Имя куба>.<Имя таблицы измерения>.ОбработкаПолученияПолейПредставления

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Внешние_источники_данных.md">Внешние источники данных</a> › [ВнешнийИсточникДанныхКубТаблицаИзмеренияМенеджер.<Имя внешнего источника>.<Имя куба>.<Имя таблицы измерения>](ВнешнийИсточникДанныхКубТаблицаИзмеренияМенеджер.Имя_внешнего_источника.Имя_куба.Имя_таблицы_измерения.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаПолученияПолейПредставления`(`<Поля>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

ВнешнийИсточникДанныхКубТаблицаИзмеренияМенеджер.<Имя внешнего источника>.<Имя куба>.<Имя таблицы измерения> (ExternalDataSourceCubeDimensionTableManager.<External source name>.<Cube name>.<Dimension table name>)

ОбработкаПолученияПолейПредставления (PresentationFieldsGetProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ОбработкаПолученияПолейПредставления(<Поля>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Поля>

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив, содержащий имена полей, которые нужны для формирования представления объекта или ссылки.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события.   
Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
При стандартной обработке в массив полей добавляются поля, используемые платформой для формирования стандартного представления объекта или ссылки.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Вызывается при получении состава полей, из которых формируется представление объекта или ссылки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Результат обработки события кэшируется для сеанса.  
Не рекомендуется в качестве полей представления возвращать поля неограниченной длины, т.к. это может приводить к ошибкам исполнения запроса, если представление будет получено для составных ссылок.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
