# ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>.ОбработкаЗаполнения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Внешние источники данных](Внешние_источники_данных.md) › [ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных_(ExternalDataSourceTableRecordSet.External_source_name.External_data_source_table_name).md) › [События](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных__События.md)

ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных> (ExternalDataSourceTableRecordSet.<External source name>.<External data source table name>)

ОбработкаЗаполнения (Filling)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

ОбработкаЗаполнения(<СтандартнаяОбработка>, <ДанныеЗаполнения>)

Параметры:

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

<ДанныеЗаполнения>

Тип: Произвольный.   
Значение, которое используется как основание для заполнения.  
Если обработчик вызван при выполнении метода Заполнить, параметр равен параметру <ДанныеЗаполнения> метода Заполнить набора записей или менеджера записи.  
При интерактивном вводе нового из формы списка параметр является структурой, элементы которой соответствуют тем параметрам отбора формы списка, у которых способ сравнения "Равно" или "В списке" с единственным элементом списка. Если таких элементов отбор списка не содержит, данный параметр равен [Неопределено](lang__def_Undefined.md). Если параметр <СтандартнаяОбработка> по окончании работы обработчика равен [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) (установлен по умолчанию), система автоматически произведет заполнение полей записей набора одноименными элементами структуры.

Описание:

Возникает при вводе набора записей таблицы внешнего источника данных на основании, при выполнении метода [Заполнить](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных.Заполнить_(ExternalDataSourceTableRecordSet.External_source_name.External_data_source_table_name.Fill).md), а также при интерактивном вводе нового набора записей.   
В процедуре-обработчике этого события должен быть описан сам алгоритм заполнения полей объекта на основании переданного значения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При копировании (как интерактивном, так и средствами встроенного языка), данный обработчик не вызывается.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
