# ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>.Итог

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Внешние_источники_данных.md">Внешние источники данных</a> › [ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных.md)

<!-- signature:start -->
`Итог`(`<ИмяПоля>`: `Строка`) → `Число, Неопределено`
<!-- signature:end -->

ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных> (ExternalDataSourceTableRecordSet.<External source name>.<External data source table name>)

Итог (Total)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

Итог(<ИмяПоля>)

Параметры:

<ИмяПоля> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя поля записей набора, по которому необходимо подсчитать итог.

Возвращаемое значение:

Тип: Число, Неопределено.   
Числовое значения результата вычисления.

Описание:

Суммирует значения всех строк в указанном поле набора.  
Если для поля набора записей установлен тип и он единственный, то при суммировании будет предприниматься попытка преобразования значения к типу Число.  
Если полю не присвоены типы, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип Число, значения других типов будут игнорироваться.  
Если для поля несколько типов и среди них есть тип Число, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип Число, значения других типов будут игнорироваться.  
Если для поля несколько типов и среди них нет типа Число, то результатом будет значение Неопределено.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
