# Внешнее соединение

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Средства интеграции и администрирования](Средства_интеграции_и_администрирования.md) › [Менеджер COM-соединений](Менеджер_COM-соединений.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Методы:

[NewObject (NewObject)](Внешнее_соединение.NewObject_(External_connection.NewObject).md)  
[String (String)](Внешнее_соединение.String_(External_connection.String).md)  

Описание:

В общем и целом работа с 1С:Предприятием 8 через внешнее соединение подобна работе с 1С:Предприятием в режиме Automation сервера. Основные отличия заключаются в следующем:

- В случае Automation сервера запускается полноценное приложение 1С:Предприятия 8, а в случае внешнего соединения запускается относительно небольшой внутрипроцессный COM-сервер.
- При работе через внешнее соединение не доступны функциональные возможности, так или иначе связанные с организацией пользовательского интерфейса 1С:Предприятия 8;
- При работе внешнего соединения не используется модуль приложения (модуль обычного приложения) конфигурации 1С:Предприятия 8. Его роль при работе с внешним соединением играет модуль внешнего соединения.

При использовании внешнего соединения имеются следующие преимущества по сравнению с использованием Automation сервера:

- Более быстрая установка соединения, так как не требуется создания отдельного процесса операционной системы, а все действия производятся в рамках вызывающего процесса;
- Более быстрое обращение к свойствам и методам объектов 1C:Предприятия, так как для организации обращения не требуется организации межпроцессной коммуникации;
- Меньший расход ресурсов операционной системы.

Для организации доступа к данным 1С:Предприятия 8 через внешнее соединение, выполняется следующая последовательность действий:

- создается менеджер COM-соединений, с помощью которого производится установка соединения;
- производится обращение к методу Connect менеджера COM-соединений. Метод Connect возвращает внешнее соединение с информационной базой 1С:Предприятия 8;
- через внешнее соединение производится обращение к допустимым методам, свойствам и объектам информационной базы, с которой установлено соединение.

Важно! В связи с отсутствием пользовательского интерфейса не все объекты, а также свойства и методы можно использовать во внешнем соединении.   
Внешнее соединение предоставляет полный доступ к своему глобальному контексту. Поэтому внешнее соединение в качестве своих методов может иметь: системные константы, значения заданных в Конфигураторе объектов, доступ к которым осуществляется с помощью менеджеров (например, константы, перечисления, справочники, документы, журналы документов, отчеты, обработки, планы видов характеристик, планы счетов, планы видов расчета, регистры), а также переменные, объявленные в модуле внешнего соединения с ключевым словом Экспорт.

Доступность:

Интеграция.

Пример:

|  |
| --- |
| // Создание объекта-коннектора  cntr = Новый COMObject("V83.COMConnector"); // создается объект COM-соединение  connection = cntr.Connect("File=""c:\InfoBases\Trade"";Usr=""Director"";"); СпрКонтрагенты = connection.Справочники.Контрагенты; Выборка = СпрКонтрагенты.Выбрать(); Пока Выборка.Следующий() Цикл     Сообщить(Выборка.Наименование); КонецЦикла;  // Пример на языке MS Visual Basic  Sub Excel\_to\_trade()     Dim cntr As Object     Dim trade As Object     Dim Товар As Object     Set cntr = CreateObject("V83.COMConnector")     Set trade = cntr.Connect("File=""c:\InfoBases\Trade""; Usr=""Director"";")     Set Товар = trade.Справочники.Товары     Группа = Товар.СоздатьГруппу()     Группа.Наименование = "\*\*\*\*\* Экспорт из Excel \*\*\*\*\*\*"     Группа.Записать()     N = 100   'Количество строк в документе     For Count = 1 To N         Элемент = Товар.СоздатьЭлемент()         Элемент.Наименование = Application.Cells(Count, 2).Value         Элемент.Розн\_Цена = Application.Cells(Count, 3).Value         Элемент.Мел\_Опт\_Цена = Application.Cells(Count, 4).Value         Элемент.Опт\_Цена = Application.Cells(Count, 5).Value         Элемент.Родитель = Группа.Ссылка         Элемент.Записать()     Next Count End Sub |

См. также:

[Соединение с рабочим процессом](Соединение_с_рабочим_процессом_(IWorkingProcessConnection).md), метод [Connect](Соединение_с_рабочим_процессом.Connect_(IWorkingProcessConnection.Connect).md)  
[Менеджер COM-соединений](Менеджер_COM-соединений_(COM_connector).md), метод [Connect](Менеджер_COM-соединений.Connect_(COM_connector.Connect).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьСообщенияПользователю](Глобальный_контекст.ПолучитьСообщенияПользователю_(Global_context.GetUserMessages).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.27.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Методы (2 страниц)](Внешнее_соединение__Методы.md)
<!-- toc:end -->
