# ВнешнийОтчет.ПолучитьФормуНастроек

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Внешние обработки и отчеты](Внешние_обработки_и_отчеты.md) › [ВнешнийОтчет](ВнешнийОтчет_(ExternalReport).md) › [Методы](ВнешнийОтчет__Методы.md)

ВнешнийОтчет (ExternalReport)

ПолучитьФормуНастроек (GetSettingsForm)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ПолучитьФормуНастроек(<Форма>, <Владелец>, <КлючУникальности>)

Параметры:

<Форма> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ОбъектМетаданных: Форма](ОбъектМетаданных_Форма_(MetadataObject_Form).md) .   
Имя формы, как оно задано в конфигураторе, или объект описания метаданного требуемой формы. Если параметр не указан, то используется основная форма, заданная в конфигураторе.

<Владелец> (необязательный)

Тип: [Форма](Форма_(Form).md); Элемент управления.   
Объект, который будет являться владельцем открываемой формы.

<КлючУникальности> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
В данном параметре может быть задан некоторый ключ, значение которого будет использоваться для поиска уже открытых форм.   
При поиске учитываются значения свойств открытых форм соответствующим значениям параметров метода. Если найдена открытая форма (по совпадению всех параметров), то она будет возвращена вместо новой формы.   
Если из некой формы (один и тот же владелец) требуется открывать новые экземпляры другой формы, то при каждом вызове метода значение данного параметра должно быть уникально (в рамках соответствующих значений свойств открытых форм).  
Значение параметра присваивается свойству открываемой формы [КлючУникальности](Форма.КлючУникальности_(Form.UniqueKey).md).  
Следует учитывать, что при получении формы из "объекта" система получает форму для конкретного экземпляра объекта с учетом совокупности переданных параметров, в то время как для "ссылки" всегда существует только один объект в базе данных и форма получается одна (для одинаковой совокупности параметров).

Возвращаемое значение:

Тип: [Форма](Форма_(Form).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
[Неопределено](lang__def_Undefined.md) - если в обработчике [ПриСозданииНаСервере](ФормаКлиентскогоПриложения.ПриСозданииНаСервере_(ClientApplicationForm.OnCreateAtServer).md) установлен признак отказа от создания формы.

Описание:

Получает форму настроек по ее идентификатору. Если данная форма у данного объекта уже открыта, то будет возвращена уже открытая форма.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При работе внешних отчетов в толстом клиенте следует учитывать, что при работе в режиме управляемого приложения возможно открытие только управляемых форм, при работе в обычном режиме - только обычных форм.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
