# ВнешнийИсточникДанныхТаблицаМенеджер.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>.ОбработкаПолученияПолейПредставления

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Внешние источники данных](Внешние_источники_данных.md) › [ВнешнийИсточникДанныхТаблицаМенеджер.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаМенеджер.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных_(ExternalDataSourceTableManager.External_source_name.External_data_source_table_name).md) › [События](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаМенеджер.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных__События.md)

ВнешнийИсточникДанныхТаблицаМенеджер.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных> (ExternalDataSourceTableManager.<External source name>.<External data source table name>)

ОбработкаПолученияПолейПредставления (PresentationFieldsGetProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

Синтаксис:

ОбработкаПолученияПолейПредставления(<Поля>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Поля>

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив, содержащий имена полей, которые нужны для формирования представления объекта или ссылки.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события.   
Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет.  
При стандартной обработке в массив полей добавляются поля, используемые платформой для формирования стандартного представления объекта или ссылки.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Вызывается при получении состава полей, из которых формируется представление объекта или ссылки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Результат обработки события кэшируется для сеанса.  
Не рекомендуется в качестве полей представления возвращать поля неограниченной длины, т.к. это может приводить к ошибкам исполнения запроса, если представление будет получено для составных ссылок.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

---
