# ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>.ОбработкаПроверкиЗаполнения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Внешние источники данных](Внешние_источники_данных.md) › [ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных>](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных_(ExternalDataSourceTableRecordSet.External_source_name.External_data_source_table_name).md) › [События](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных__События.md)

ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.<Имя внешнего источника>.<Имя таблицы внешнего источника данных> (ExternalDataSourceTableRecordSet.<External source name>.<External data source table name>)

ОбработкаПроверкиЗаполнения (FillCheckProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

ОбработкаПроверкиЗаполнения(<Отказ>, <ПроверяемыеРеквизиты>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то будет выполнен отказ от продолжения работы после выполнения проверки заполнения.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<ПроверяемыеРеквизиты>

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив путей к реквизитам, для которых будет выполнена проверка заполнения. Массив может быть модифицирован удалением или добавлением путей к необходимым реквизитам.

Описание:

Вызывается перед системной проверкой заполнения реквизитов при записи в форме, а также при выполнении метода [ПроверитьЗаполнение](ВнешнийИсточникДанныхТаблицаНаборЗаписей.Имя_внешнего_источника.Имя_таблицы_внешнего_источника_данных.ПроверитьЗаполнение_(ExternalDataSourceTableRecordSet.External_source_name.External_data_source_table_name.CheckFilling).md).   
Позволяет разработчику конфигурации выполнить проверку самостоятельно. При этом в обработчике можно полностью отказаться от системной обработки (очистив список проверяемых реквизитов), отказаться от проверки системой части реквизитов (выполнив проверку отдельных реквизитов особенным образом и исключив эти реквизиты из списка), а также добавить для проверки другие реквизиты, проверка которых не была указана.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
