# ВытесняющиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>.Итог

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы видов расчета](Планы_видов_расчета.md) › [ВытесняющиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>](ВытесняющиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета_(DisplacingCalculationTypes.Chart_of_calculation_types_name).md) › [Методы](ВытесняющиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета__Методы.md)

ВытесняющиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета> (DisplacingCalculationTypes.<Chart of calculation types name>)

Итог (Total)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Итог(<Колонка>)

Параметры:

<Колонка> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md), [Строка](lang__def_String.md).   
Индекс или имя колонки, по которой подсчитывается итог.

Возвращаемое значение:

Тип: [Число](lang__def_Number.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   

Описание:

Суммирует значения всех строк в указанной колонке.  
Если в колонке установлен тип и он единственный, то при суммировании будет предприниматься попытка преобразования значения к типу [Число](lang__def_Number.md).  
Если колонке не присвоены типы, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип [Число](lang__def_Number.md), значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них есть тип [Число](lang__def_Number.md), то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип [Число](lang__def_Number.md), значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них нет типа [Число](lang__def_Number.md), то результатом будет значение [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Метод реализован для совместимости с табличными частями и для табличной части [ВытесняющиеВидыРасчета.](ВытесняющиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета_(DisplacingCalculationTypes.Chart_of_calculation_types_name).md)<[Имя плана видов расчета](ВытесняющиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета_(DisplacingCalculationTypes.Chart_of_calculation_types_name).md)> его использование не имеет смысла.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
