# ВыборкаИзРезультатаЗапроса.НайтиСледующий

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_запросами.md">Работа с запросами</a> › <a href="obsidian://open?file=Выполнение_и_работа_с_запросами_во_встроенном_языке.md">Выполнение и работа с запросами во встроенном языке</a> › [ВыборкаИзРезультатаЗапроса](ВыборкаИзРезультатаЗапроса.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиСледующий`(`<СтруктураПоиска>`: [`Структура`](Структура.md))

`НайтиСледующий`(`<Значение>`: `Произвольный`, `<Колонки>`: `Строка`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

ВыборкаИзРезультатаЗапроса (QueryResultSelection)

НайтиСледующий (FindNext)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: По структуре

Синтаксис:

НайтиСледующий(<СтруктураПоиска>)

Параметры:

<СтруктураПоиска> (обязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Структура, в ключе которой находятся имена полей, в значениях - значения полей.

Вариант синтаксиса: По значению в колонке

Синтаксис:

НайтиСледующий(<Значение>, <Колонки>)

Параметры:

<Значение> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Искомое значение.

<Колонки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Названия колонок, в которых будет осуществляться поиск значений. Если "Пустая строка" - поиск во всех колонках.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - запись найдена; Ложь - в противном случае.

Описание:

Осуществляет поиск записи по указанным условиям и установку указателя выборки на нее.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Текущая запись не рассматривается.

Пример:

|  |
| --- |
| СтруктураПоиска = Новый Структура("Товар, Контрагент"); СтруктураПоиска.Товар = НужныйТовар; СтруктураПоиска.Контрагент = НужныйКонтрагент; Пока Выборка.НайтиСледующий(СтруктураПоиска) Цикл     ... КонецЦикла; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
