# ВыборкаИзРезультатаЗапроса.Выбрать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Работа с запросами](Работа_с_запросами.md) › [Выполнение и работа с запросами во встроенном языке](Выполнение_и_работа_с_запросами_во_встроенном_языке.md) › [ВыборкаИзРезультатаЗапроса](ВыборкаИзРезультатаЗапроса_(QueryResultSelection).md) › [Методы](ВыборкаИзРезультатаЗапроса__Методы.md)

ВыборкаИзРезультатаЗапроса (QueryResultSelection)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<ТипОбхода>, <Группировки>, <ГруппировкиДляЗначенийГруппировок>)

Параметры:

<ТипОбхода> (необязательный)

Тип: [ОбходРезультатаЗапроса](ОбходРезультатаЗапроса_(QueryResultIteration).md).   
Задает тип обхода записей в получаемой выборке.  
Значение по умолчанию: [Прямой](ОбходРезультатаЗапроса.Прямой_(QueryResultIteration.Linear).md).

<Группировки> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Список группировок, разделенных запятыми, по которым будет производиться обход.  
Для детальных записей указывается пустая строка. В случае, если группировки не указаны - будет использоваться следующая группировка, указанная в предложении запроса "ИТОГИ".

<ГруппировкиДляЗначенийГруппировок> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Список группировок, разделенных запятыми, из которых будут выбираться значения группировок для обхода. Если указано "Все", то будут выбираться все значения группировок. Если указана пустая строка, то значения для группировок будут выбираться с предыдущей группировки.

Возвращаемое значение:

Тип: [ВыборкаИзРезультатаЗапроса](ВыборкаИзРезультатаЗапроса_(QueryResultSelection).md).   

Описание:

Формирует выборку вложенных записей для текущей записи результата.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| Выборка.Выбрать(ОбходРезультатаЗапроса.ПоГруппировкамСИерархией); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.20.

---
