# ВыраженияИтоговСхемыЗапроса.Добавить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_запросами.md">Работа с запросами</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog213__catalog2171.md">Схема запроса</a> › [ВыраженияИтоговСхемыЗапроса](ВыраженияИтоговСхемыЗапроса.md)

<!-- signature:start -->
`Добавить`(`<КолонкаИлиВыражение>`: [`КолонкаСхемыЗапроса`](КолонкаСхемыЗапроса.md) | [`ВыражениеСхемыЗапроса`](ВыражениеСхемыЗапроса.md) | `Строка`)

`Добавить`(`<Выражение>`: [`ВыражениеСхемыЗапроса`](ВыражениеСхемыЗапроса.md) | `Строка`, `<Колонка>`: [`КолонкаСхемыЗапроса`](КолонкаСхемыЗапроса.md) | `Строка`)
<!-- signature:end -->

ВыраженияИтоговСхемыЗапроса (QuerySchemaTotalExpressions)

Добавить (Add)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Вариант синтаксиса: По колонке или выражению

Синтаксис:

Добавить(<КолонкаИлиВыражение>)

Параметры:

<КолонкаИлиВыражение> (обязательный)

Тип: [КолонкаСхемыЗапроса](КолонкаСхемыЗапроса.md), [ВыражениеСхемыЗапроса](ВыражениеСхемыЗапроса.md), Строка.   
Колонка или выражение схемы запроса. Если передана строка, то по переданной строке сначала выполняется поиск колонки. Если не найдена, по указанной строке будет создано выражение.

Описание варианта метода:

Добавляется выражение итогов по колонке.

Вариант синтаксиса: По выражению

Синтаксис:

Добавить(<Выражение>, <Колонка>)

Параметры:

<Выражение> (обязательный)

Тип: [ВыражениеСхемыЗапроса](ВыражениеСхемыЗапроса.md), Строка.   
Выражение, при помощи которого нужно рассчитывать итог.   
В случае ошибки в выражении будет сгенерировано исключение.

<Колонка> (обязательный)

Тип: [КолонкаСхемыЗапроса](КолонкаСхемыЗапроса.md), Строка.   
Колонка для выражения итога. Если указана строка, то выполняется поиск колонки с соответствующим псевдонимом.

Описание варианта метода:

Добавляется выражение итогов по выражению.

Описание:

Добавляет новый элемент коллекции.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
