# ВыраженияОтбораКомпоновкиДанныхСхемыЗапроса.Добавить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_запросами.md">Работа с запросами</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog213__catalog2171.md">Схема запроса</a> › [ВыраженияОтбораКомпоновкиДанныхСхемыЗапроса](ВыраженияОтбораКомпоновкиДанныхСхемыЗапроса.md)

<!-- signature:start -->
`Добавить`(`<Выражение>`: `Строка`)

`Добавить`(`<Выражение>`: [`ВыражениеСхемыЗапроса`](ВыражениеСхемыЗапроса.md))

`Добавить`(`<Поле>`: [`ДоступноеПолеСхемыЗапроса`](ДоступноеПолеСхемыЗапроса.md)) → [`ВыражениеОтбораКомпоновкиДанныхСхемыЗапроса`](ВыражениеОтбораКомпоновкиДанныхСхемыЗапроса.md)
<!-- signature:end -->

ВыраженияОтбораКомпоновкиДанныхСхемыЗапроса (QuerySchemaDataCompositionFilterExpressions)

Добавить (Add)

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

Вариант синтаксиса: Из строки

Синтаксис:

Добавить(<Выражение>)

Параметры:

<Выражение> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строковое представление параметра (начинающееся с символа "", например, Парам) или имя доступного поля, добавляемого в выражения отбора.

Описание варианта метода:

Добавляет выражение отбора компоновки данных из строки.

Вариант синтаксиса: Из выражения схемы запроса

Синтаксис:

Добавить(<Выражение>)

Параметры:

<Выражение> (обязательный)

Тип: [ВыражениеСхемыЗапроса](ВыражениеСхемыЗапроса.md).   
Выражение схемы запроса, содержащее строковое представление параметра (начинающееся с символа "", например, Парам) или имя доступного поля, добавляемого в выражения отбора.

Описание варианта метода:

Добавляет выражение отбора компоновки данных из выражения схемы запроса.

Вариант синтаксиса: Из доступного поля схемы запроса

Синтаксис:

Добавить(<Поле>)

Параметры:

<Поле> (обязательный)

Тип: [ДоступноеПолеСхемыЗапроса](ДоступноеПолеСхемыЗапроса.md).   
Доступное поле схемы запроса, добавляемое в выражения отбора компоновки данных.

Описание варианта метода:

Добавляет выражение отбора компоновки данных из доступного поля схемы запроса.

Возвращаемое значение:

Тип: [ВыражениеОтбораКомпоновкиДанныхСхемыЗапроса](ВыражениеОтбораКомпоновкиДанныхСхемыЗапроса.md).   

Описание:

Добавляет новый элемент коллекции. Если тип нового элемента не соответствует данной коллекции, добавление не выполняется.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

---
