# ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных.ИдентификаторПользовательскойНастройки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › <a href="obsidian://open?file=Настройки_компоновки_данных.md">Настройки компоновки данных</a> › [ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных](ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных.md)

<!-- signature:start -->
`ИдентификаторПользовательскойНастройки`: `Строка`
<!-- signature:end -->

ВыбранныеПоляКомпоновкиДанных (DataCompositionSelectedFields)

ИдентификаторПользовательскойНастройки (UserSettingID)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Предназначен для идентификации пользовательской настройки.   
Если идентификатор не пустой, объект включается в состав пользовательских настроек.  
Начальный состав пользовательской настройки отбора определяется составом элементов данного отбора. В него попадут все элементы отбора, за исключением:  
элементов и групп, которые вынесены в пользовательскую настройку (определяется по ИдентификаторПользовательскойНастройки);  
элементов и групп, у которых РежимОтображения=Обычный.  
Если элемент или группа вложен в данный отбор не напрямую, а в составе группы, то его РежимОтображения игнорируется, а его использование в пользовательской настройке определяется режимом отображения группы.  
При применении пользовательской настройки состав элементов данного отбора будет изменен: элементы, которые не вошли в пользовательские настройки, не будут изменены; остальные элементы буду заменены на состав пользовательского отбора.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
