# ВыборкаИзРезультатаЗапроса.Выбрать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_запросами.md">Работа с запросами</a> › <a href="obsidian://open?file=Выполнение_и_работа_с_запросами_во_встроенном_языке.md">Выполнение и работа с запросами во встроенном языке</a> › [ВыборкаИзРезультатаЗапроса](ВыборкаИзРезультатаЗапроса.md)

<!-- signature:start -->
`Выбрать`(`<ТипОбхода>`: [`ОбходРезультатаЗапроса`](ОбходРезультатаЗапроса.md), `<Группировки>`: `Строка`, `<ГруппировкиДляЗначенийГруппировок>`: `Строка`) → [`ВыборкаИзРезультатаЗапроса`](ВыборкаИзРезультатаЗапроса.md)
<!-- signature:end -->

ВыборкаИзРезультатаЗапроса (QueryResultSelection)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<ТипОбхода>, <Группировки>, <ГруппировкиДляЗначенийГруппировок>)

Параметры:

<ТипОбхода> (необязательный)

Тип: [ОбходРезультатаЗапроса](ОбходРезультатаЗапроса.md).   
Задает тип обхода записей в получаемой выборке.  
Значение по умолчанию: [Прямой](ОбходРезультатаЗапроса.Прямой.md).

<Группировки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Список группировок, разделенных запятыми, по которым будет производиться обход.  
Для детальных записей указывается пустая строка. В случае, если группировки не указаны - будет использоваться следующая группировка, указанная в предложении запроса "ИТОГИ".

<ГруппировкиДляЗначенийГруппировок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Список группировок, разделенных запятыми, из которых будут выбираться значения группировок для обхода. Если указано "Все", то будут выбираться все значения группировок. Если указана пустая строка, то значения для группировок будут выбираться с предыдущей группировки.

Возвращаемое значение:

Тип: [ВыборкаИзРезультатаЗапроса](ВыборкаИзРезультатаЗапроса.md).   

Описание:

Формирует выборку вложенных записей для текущей записи результата.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| Выборка.Выбрать(ОбходРезультатаЗапроса.ПоГруппировкамСИерархией); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.20.

---
