# ВытесняющиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>.Сортировать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы видов расчета](Планы_видов_расчета.md) › [ВытесняющиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета>](ВытесняющиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета_(DisplacingCalculationTypes.Chart_of_calculation_types_name).md) › [Методы](ВытесняющиеВидыРасчета.Имя_плана_видов_расчета__Методы.md)

ВытесняющиеВидыРасчета.<Имя плана видов расчета> (DisplacingCalculationTypes.<Chart of calculation types name>)

Сортировать (Sort)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Сортировать(<Колонки>)

Параметры:

<Колонки> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка имен колонок, разделенных запятыми, по которым производится сортировка таблицы. После каждого имени колонки через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Порядок указания имен колонок таблицы определяет порядок сортировки. Это означает, что сначала таблица сортируется по колонке, указанной первой. Затем группы строк с одинаковым значением в этой колонке сортируются по колонке, которая указана второй, и так далее.

Описание:

Сортирует табличную часть в соответствии с указанными правилами сортировки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Использование метода допустимо только в том случае, если табличная часть получена из свойства объекта. Если табличная часть получена из свойства ссылки (или выборки), то использование этого метода будет вызывать ошибку выполнения.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
