# Глобальный контекст.ЧислоПрописью

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции форматирования](Функции_форматирования.md)

<!-- signature:start -->
`ЧислоПрописью`(`<Число>`: `Число`, `<ФорматнаяСтрока>`: `Строка`, `<ПараметрыПредметаИсчисления>`: `Строка`) → `Строка`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ЧислоПрописью (NumberInWords)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ЧислоПрописью(<Число>, <ФорматнаяСтрока>, <ПараметрыПредметаИсчисления>)

Параметры:

<Число> (обязательный)

Тип: Число.   
Число, которое необходимо преобразовать в строку прописью.

<ФорматнаяСтрока> (необязательный)

Тип: Строка.   
Форматная строка представляет собой строковое значение, включающее параметры форматирования. Параметры форматирования перечисляются через символ ";" (точка с запятой). Если параметр не указывается, используется значение параметра по умолчанию.  
Каждый параметр задается именем параметра, символом "=" (равно) и значением параметра. Значение параметра может указываться в одинарных или двойных кавычках. Это необходимо, если значение параметра содержит символы, используемые в синтаксисе форматной строки.

- Л (L) - Код локализации. По умолчанию используется код локализации, установленный в операционной системе. Примеры кодов локализации: ru\_RU - Русский (Россия); en\_US - Английский (США).
- НП (SN) - Включать/не включать название предмета исчисления (Булево), по умолчанию - Истина.
- НД (FN) - Включать/не включать название десятичных частей предмета исчисления (Булево), по умолчанию - Истина.
- ДП (FS) - Дробную часть выводить прописью/числом (Булево), по умолчанию - Ложь;
- ИИ (AU) - Определяет формирование классической (с использованием союза and перед прописью десятков и/или единиц внутри прописи триады) или упрощенной (без использования союза and) прописи числа. Имеет смысл и анализируется только при англоязычной локализации (en, en\_XX). Возможные значения параметра:

- НеИспользовать (DontUse) - формировать упрощенную пропись числа (используется по умолчанию);
- Использовать (Use) - формировать классическую пропись числа.

<ПараметрыПредметаИсчисления> (необязательный)

Тип: Строка.   
Представляет собой строковое значение, определяющее параметры предмета исчисления. Параметры предмета исчисления перечисляются через запятую. Формат строки зависит от кода локализации.  
Для русского и белорусского языков (ru\_RU, be\_BY):  
"рубль, рубля, рублей, м, копейка, копейки, копеек, ж, 2", где:  
"рубль, рубля, рублей, м" – предмет исчисления:

- рубль – единственное число именительный падеж;
- рубля – единственное число родительный падеж;
- рублей – множественное число родительный падеж;
- м – мужской род (ж – женский род, с - средний род);
- "копейка, копейки, копеек, ж" – дробная часть, аналогично предмету исчисления (может отсутствовать);
- "2" – количество разрядов дробной части (может отсутствовать, по умолчанию равно 2).

Для украинского языка (uk\_UA):   
"гривна, гривны, гривен, м, копейка, копейки, копеек, ж, 2", где:  
"гривна, гривны, гривен, м" – предмет исчисления:

- "гривна – единственное число именительный падеж;
- гривны – единственное число родительный падеж;
- гривен – множественное число родительный падеж;
- м – мужской род (ж – женский род, с - средний род);
- "копейка, копейки, копеек, ж" – дробная часть, аналогично предмету исчисления (может отсутствовать);
- "2" – количество разрядов дробной части (может отсутствовать, по умолчанию равно 2).

Для польского языка (pl\_PL):   
"złoty, złote, złotych, m, grosz, grosze, groszy, m, 2" где:  
"złoty, złote, złotych, m " - предмет исчисления (m - мужской род, ż - женский род, ń - средний род, mo – личностный мужской род).

- złoty - единственное число именительный падеж;
- złote - единственное число винительный падеж;
- złotych - множественное число винительный падеж;
- m - мужской род (ż - женский род, ń - средний род, mo – личностный мужской род);
- "grosz, grosze, groszy, m " - дробная часть (может отсутствовать) (аналогично целой части);
- 2 - количество разрядов дробной части (может отсутствовать, по умолчанию равно 2).

Пример:  
Пропись = ЧислоПрописью(1832, “L=pl\_PL;SN=true;FN=true;FS=true”, “złoty, złote, złotych, m, grosz, grosze, groszy, m, 2”);  
Для английского, французского, финского и казахского языков (en\_US, fr\_CA,fi\_FI, kk\_KZ):  
"dollar, dollars, cent, cents, 2", где:

- "dollar, dollars" – предмет исчисления в единственном и множественном числе;
- "cent, cents" – дробная часть в единственном и множественном числе (может отсутствовать);
- "2" – количество разрядов дробной части (может отсутствовать, по умолчанию равно 2).

Для немецкого языка (de\_DE):  
"EURO, EURO, М, Cent, Cent, M, 2", где:  
"EURO, EURO, М" – предмет исчисления:

- EURO, EURO – предмет исчисления в единственном и множественном числе;
- М – мужской род (F – женский род, N - средний род);

"Cent, Cent, M" – дробная часть, аналогично предмету исчисления (может отсутствовать);  
"2" – количество разрядов дробной части (может отсутствовать, по умолчанию равно 2).  
Для латышского языка (lv\_LV):  
"lats, lati, latu, V, santīms, santīmi, santīmu, V, 2, J, J", где:  
"lats, lati, latu, v" – предмет исчисления:

- lats – для чисел заканчивающихся на 1, кроме 11;
- lati – для чисел заканчивающихся на 2-9 и 11;
- latu – множественное число (родительный падеж) используется после числительных 0, 10, 20,..., 90, 100, 200, ..., 1000, ..., 100000;
- v – мужской род (s – женский род);

"santīms, santīmi, santīmu, V" – дробная часть, аналогично предмету исчисления (может отсутствовать);  
"2" – количество разрядов дробной части (может отсутствовать, по умолчанию равно 2);  
"J" - число 100 выводится как "Одна сотня" для предмета исчисления (N - как "Сто");  
может отсутствовать, по умолчанию равно "J";  
"J" - число 100 выводится как "Одна сотня" для дробной части (N - как "Сто");  
может отсутствовать, по умолчанию равно "J".  
Для литовского языка (lt\_LT):  
"litas, litai, litų, М, centas, centai, centų, М, 2", где:  
"litas, litai, litų, М" – предмет исчисления:

- litas - единственное число целой части;
- litai - множественное число целой части от 2 до 9;
- litų - множественное число целой части прочие;
- m - род целой части (f - женский род),

"centas, centai, centų, М" – дробная часть, аналогично предмету исчисления (может отсутствовать);  
"2" - количество разрядов дробной части (может отсутствовать, по умолчанию равно 2).  
Для эстонского языка (et\_EE):  
"kroon, krooni, sent, senti, 2", где:  
"kroon, krooni" – – предмет исчисления в единственном и множественном числе;

- "sent, senti" – дробная часть в единственном и множественном числе (может отсутствовать);
- 2 – количество разрядов дробной части (может отсутствовать, по умолчанию равно 2).

Для болгарского языка (bg\_BG):  
"лев, лева, м, стотинка, стотинки, ж, 2", где:  
"лев, лева, м" – предмет исчисления:

- лев - единственное число целой части;
- лева - множественное число целой части;
- м - род целой части,

"стотинка, стотинки, ж" - дробная часть:

- стотинка - единственное число дробной части;
- стотинки - множественное число дробной части;
- ж - род дробной части,

"2" - количество разрядов дробной части.  
Для румынского языка (ro\_RO):  
"leu, lei, M, ban, bani, W, 2";  
"leu, lei, M" – предмет исчисления:

- leu - единственное число целой части;
- lei - множественное число целой части;
- M - род целой части;

"ban, bani, W" - дробная часть:

- ban - единственное число дробной части;
- bani - множественное число дробной части;
- W - род дробной части;

"2" - количество разрядов дробной части.  
Для грузинского языка (ka\_GE):  
"ლარი, თეთრი, 2";

- ლარი - целая часть;
- თეთრი - дробная часть;
- "2" - количество разрядов дробной части.

Для азербайджанского(az) и туркменского языков(tk):  
"TL,Kr,2 " , где

- "TL" - предмет исчисления;
- "Kr" - дробная часть (может отсутствовать);
- 2 - количество разрядов дробной части (может отсутствовать, по умолчанию - 2)

Для вьетнамского языка (vi\_VN):  
"dong, xu, 2";

- dong, - целая часть;
- xu, - дробная часть;
- 2 - количество разрядов дробной части.

Для турецкого языка (tr\_TR):  
"TL,Kr,2,Separate", где:

- TL - целая часть;
- Kr - дробная часть (может отсутствовать);
- 2 - количество разрядов дробной части (может отсутсвовать, значение по умолчанию - 2);
- "Separate" - признак написания прописи раздельно, "Solid" - слитно (может отсутствовать, по умолчанию слитно).

Для венгерского языка (hu):  
"Forint, fillér, 2", где

- Forint - целая часть;
- fillér - дробная часть;
- "2" - количество разрядов дробной части.

Для китайского языка (zh, zh\_CN):  
"元,角,分,2" , где

- "元" – юань/предмет исчисления;
- "角" – цзяо/дробная (одна десятая) часть;
- "分" – фынь/дробная (одна сотая) часть;
- 2 – количество разрядов дробной части.

  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   
Представление числа прописью.

Описание:

Формирует представление числа прописью в соответствии с заданными форматной строкой и параметрами предмета исчисления.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если задан режим совместимости [НеИспользовать](РежимСовместимости.НеИспользовать.md), то по умолчанию использует код локализации, заданный для сеанса (параметром VL), аналогично форматированию числа и даты.

Пример:

|  |
| --- |
| // Пример форматной строки для вывода числа прописью на русском  // языке, с выводом целой и дробной части прописью и выводом  // предмета исчисления.  ФормСтрока = "Л = ru\_RU; ДП = Истина"; ПарПредмета="доллар,доллара,долларов,м,цент,цента,центов,м,2"; ПрописьЧисла = ЧислоПрописью(2341.56, ФормСтрока, ПарПредмета);  // Результат вычисления:  // "Две тысячи триста сорок один доллар пятьдесят шесть центов" |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
