# Глобальный контекст.ОбновитьИнтерфейс

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с функциональными опциями](Процедуры_и_функции_работы_с_функциональными_опциями.md)

<!-- signature:start -->
`ОбновитьИнтерфейс`()
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ОбновитьИнтерфейс (RefreshInterface)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбновитьИнтерфейс()

Описание:

Обновляет командный интерфейс, рабочий стол и открытые формы с учетом текущих значений функциональных опций и их параметров. Вызов метода необходим, чтобы измененные параметры функциональных опций вступили в действие.  
Внимание! Не рекомендуется вызывать метод ОбновитьИнтерфейс() после каждого изменения значения функциональных опций или их параметров. Рекомендуется вначале выполнить изменения всех функциональных опций или их параметров, а затем однократно обновить интерфейс. Это связано c тем, что вызов метода ОбновитьИнтерфейс() приводит к очистке всех кешей клиентского приложения, а также приводит к многочисленным вызовам сервера для обновления командного интерфейса, состава форм рабочего стола, открытых форм и т.д. Эти вызовы требуют большое количество ресурсов системы для обеспечения их выполнения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

Если во вспомогательном окне открыта форма, отличная от основной, то при перезагрузке текущая форма закрывается и открывается основная форма.  
Вызов метода для управляемой формы (кроме открываемых форм, расположенных на начальной странице) не приводит к вызову обработчика события [ПриОткрытии](ФормаКлиентскогоПриложения.ПриОткрытии.md) для открытых форм.  
Формы, расположенные на начальной странице, закрываются и начальная страница формируется заново.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
