# Глобальный контекст.ЗавершитьРаботуСистемы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции сеанса работы](Процедуры_и_функции_сеанса_работы.md)

<!-- signature:start -->
`ЗавершитьРаботуСистемы`(`<ЗапрашиватьВозможность>`: `Булево`, `<ПерезапуститьПриЗавершении>`: `Булево`, `<ДополнительныеПараметрыКоманднойСтроки>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ЗавершитьРаботуСистемы (Exit)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ЗавершитьРаботуСистемы(<ЗапрашиватьВозможность>, <ПерезапуститьПриЗавершении>, <ДополнительныеПараметрыКоманднойСтроки>)

Параметры:

<ЗапрашиватьВозможность> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если Ложь, то завершение работы программы будет выполнено безусловно (независимо от наличия редактируемых данных).  
Если значение параметра Истина, то будут вызываться обработчики закрытия для каждой открытой формы и для всего приложения. Для редакторов текстов, табличных документов и HTML-документов будет произведен анализ модифицированности. Если нет факторов, препятствующих закрытию (например, данные модифицированы и не сохранены), то выполняется завершение работы. В противном случае (такие данные есть) будет выдан вопрос о необходимости сохранения документов.  
Значение по умолчанию: Истина.

<ПерезапуститьПриЗавершении> (необязательный)

Тип: Булево.   
Указывает необходимость выполнения запуска нового сеанса с текущими установками после завершения работы.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ДополнительныеПараметрыКоманднойСтроки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Содержит дополнительные параметры, которые будут переданы новому сеансу. Если такие параметры уже есть среди текущих установок, переданные заменят текущие.  
Параметр указывается, если значение параметра <ПерезапуститьПриЗавершении>=Истина.  
Если режим приложения ([УправляемоеПриложение](РежимЗапускаКлиентскогоПриложения.УправляемоеПриложение.md)/ [ОбычноеПриложение](РежимЗапускаКлиентскогоПриложения.ОбычноеПриложение.md)) не задан явно дополнительным параметром командной строки, при запуске текущего приложения учитывается использование параметров принудительного включения режима управляемого или обычного приложения /RunModeManagedApplication и /RunModeOrdinaryApplication.

Описание:

Позволяет принудительно вызвать завершение работы 1С:Предприятия. В зависимости от переданного параметра будут вызываться обработчики закрытия и завершения работы системы или завершает работу безусловно.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если вызов осуществляется из модуля формы, открытой в модальном режиме, завершение работы системы не выполняется.  
Если параметр <ПерезапуститьПриЗавершении>=Истина, то после завершения работы системы будет открыт новый сеанс 1С:Предприятия.   
Если в процессе завершения системы пользователь отменит завершение работы, запуск нового сеанса выполнен не будет.

Пример:

|  |
| --- |
| // безусловное завершение работы программы  ЗавершитьРаботуСистемы(Ложь); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
