# Глобальный контекст.ПолучитьОбщуюФорму

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Функции обращения к конфигурации](Функции_обращения_к_конфигурации.md)

Глобальный контекст (Global context)

ПолучитьОбщуюФорму (GetCommonForm)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьОбщуюФорму(<Форма>, <Владелец>, <КлючУникальности>)

Параметры:

<Форма> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ОбъектМетаданных: Форма](ОбъектМетаданных_Форма_(MetadataObject_Form).md) .   
Имя формы, как оно задано в конфигураторе, или объект описания метаданного требуемой формы. Если параметр не указан, то используется основная форма, заданная в конфигураторе.

<Владелец> (необязательный)

Тип: [Форма](Форма_(Form).md); Элемент управления.   
Объект, который будет являться владельцем открываемой формы.

<КлючУникальности> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
В данном параметре может быть задан некоторый ключ, значение которого будет использоваться для поиска уже открытых форм.   
При поиске учитываются значения свойств открытых форм соответствующим значениям параметров метода. Если найдена открытая форма (по совпадению всех параметров), то она будет возвращена вместо новой формы.   
Если из некой формы (один и тот же владелец) требуется открывать новые экземпляры другой формы, то при каждом вызове метода значение данного параметра должно быть уникально (в рамках соответствующих значений свойств открытых форм).  
Значение параметра присваивается свойству открываемой формы [КлючУникальности](Форма.КлючУникальности_(Form.UniqueKey).md).  
Следует учитывать, что при получении формы из "объекта" система получает форму для конкретного экземпляра объекта с учетом совокупности переданных параметров, в то время как для "ссылки" всегда существует только один объект в базе данных и форма получается одна (для одинаковой совокупности параметров).

Возвращаемое значение:

Тип: [Форма](Форма_(Form).md).   

Описание:

Получает общую форму.

Доступность:

Толстый клиент.

Пример:

|  |
| --- |
| Форма = ПолучитьОбщуюФорму("ВыборСтрудника", ЭлементыФормы.Работники, Ссылка); Форма.РежимВыбора = Истина; Форма.ЗакрыватьПриВыборе = Ложь; Форма.ОткрытьМодально(); |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьФорму](Глобальный_контекст.ПолучитьФорму_(Global_context.GetForm).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ОткрытьФорму](Глобальный_контекст.ОткрытьФорму_(Global_context.OpenForm).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ОткрытьФормуМодально](Глобальный_контекст.ОткрытьФормуМодально_(Global_context.OpenFormModal).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
