# Глобальный контекст.ЗначениеЗаполнено

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

<!-- signature:start -->
`ЗначениеЗаполнено`(`<Значение>`: `Произвольный`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ЗначениеЗаполнено (ValueIsFilled)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ЗначениеЗаполнено(<Значение>)

Параметры:

<Значение> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение для проверки.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Для значений типа Булево всегда возвращается Истина.  
Для значений типа Строка возвращается Истина, если в строке есть непробельные символы.  
Для массивов и коллекций возвращается Истина, если в них есть хотя бы 1 элемент.  
Для Неопределено и Null всегда возвращается Ложь.

Описание:

Функция проверяет, отличается ли переданное значение от значения по умолчанию того же типа.  
Не работает с мутабельными значениями, кроме массивов и коллекций. При передаче мутабельного значения функция вызывает исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Источники данных не проверяются, значение считается заполненным всегда.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

Описание изменено в версии 8.3.21.

---
