# Глобальный контекст.ВвестиДатуАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

<!-- signature:start -->
`ВвестиДатуАсинх`(`<Дата>`: `Дата`, `<Подсказка>`: `Строка`, `<ЧастьДаты>`: [`ЧастиДаты`](ЧастиДаты.md)) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ВвестиДатуАсинх (InputDateAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВвестиДатуАсинх(<Дата>, <Подсказка>, <ЧастьДаты>)

Параметры:

<Дата> (обязательный)

Тип: Дата.   
Имя доступной в модуле переменной. В эту переменную будет помещено введенное значение даты. Начальное значение переменной будет использовано в качестве начального значения в диалоге.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: Строка.   
Текст заголовка окна диалога ввода даты. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<ЧастьДаты> (необязательный)

Тип: [ЧастиДаты](ЧастиДаты.md).   
Вводимая в диалоге часть (или части) даты.  
Значение по умолчанию: [ДатаВремя](ЧастиДаты.ДатаВремя.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - выбранное значение даты или Неопределено, если пользователь отказался от ввода.

Описание:

Асинхронная функция. Вызывает диалог для ввода даты, но при этом не ожидает завершения ввода.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ВвестиДату](Глобальный_контекст.ВвестиДату.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПоказатьВводДаты](Глобальный_контекст.ПоказатьВводДаты.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
