# Глобальный контекст.УстановкаПараметровСеанса

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [События модуля сеанса](События_модуля_сеанса.md)

<!-- signature:start -->
`УстановкаПараметровСеанса`(`<ТребуемыеПараметры>`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УстановкаПараметровСеанса (SessionParametersSetting)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

УстановкаПараметровСеанса(<ТребуемыеПараметры>)

Параметры:

<ТребуемыеПараметры>

Тип: [Массив](Массив.md), Неопределено.   
Массив устанавливаемых идентификаторов параметров сеанса, которые нужно инициализировать, если обработчик вызывается перед использованием неинициализированных параметров сеанса.  
Неопределено, если обработчик события вызывается системой при начале сеанса.

Описание:

Событие предназначено для инициализации параметров сеанса.   
Вызывается системой:

- при установке соединения с информационной базой до вызова всех остальных обработчиков. Значение параметра "Параметры сеанса" - Неопределено;
- перед фактическим использованием значений параметров сеанса, которые не были инициализированы ранее. В этом случае значением параметра "Параметры сеанса" является массив идентификаторов неинициализированных параметров сеанса, значения которых используются. Если после выполнения обработчика хотя бы один из перечисленных параметров сеанса остается неинициализированным, то генерируется исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), свойство [ПараметрыСеанса](Глобальный_контекст.ПараметрыСеанса.md)  
[ПараметрыСеанса](ПараметрыСеанса.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
