# Глобальный контекст.ВвестиЧисло

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

Глобальный контекст (Global context)

ВвестиЧисло (InputNumber)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ВвестиЧисло(<Число>, <Подсказка>, <Длина>, <Точность>)

Параметры:

<Число> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Имя доступной в модуле переменной. В эту переменную будет помещено введенное число. Начальное значение переменной будет использовано в качестве начального значения в диалоге.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Текст заголовка окна диалога ввода числа. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Длина> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Длина вводимого числа включая дробную часть (символы разделителей не учитываются).  
Значение по умолчанию: 0.

<Точность> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Количество знаков в дробной части вводимого числа.  
Значение по умолчанию: 0.

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - число введено; [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - пользователь отказался от ввода.

Описание:

Вызывает диалог для ввода числа.  
При вызове метода в веб-клиенте генерируется исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

  
**Внимание:** Данный метод не поддерживается при работе через COM-соединение

Примечание:

Если для конфигурации свойство [РежимИспользованияМодальности](ОбъектМетаданныхКонфигурация.РежимИспользованияМодальности_(ConfigurationMetadataObject.ModalityUseMode).md) установлено в [НеИспользовать](РежимИспользованияМодальности.НеИспользовать_(ModalityUseMode.DontUse).md), следует использовать метод [ПоказатьВводЧисла](Глобальный_контекст.ПоказатьВводЧисла_(Global_context.ShowInputNumber).md).

Пример:

|  |
| --- |
| Количество = 1; Если ВвестиЧисло(Количество, "Введите количество", 10, 2) Тогда     // обработка введенного количества  КонецЕсли; |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ВвестиЧислоАсинх](Глобальный_контекст.ВвестиЧислоАсинх_(Global_context.InputNumberAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
