# Глобальный контекст.ПоказатьВводОценкиПриложения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

<!-- signature:start -->
`ПоказатьВводОценкиПриложения`()
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПоказатьВводОценкиПриложения (ShowInputAppRate)

Доступен, начиная с версии 8.3.25.

Синтаксис:

ПоказатьВводОценкиПриложения()

Описание:

Отображает системный интерфейс оценки приложения внутри приложения либо с переходом в приложение магазина. Это позволяет пользователям оценить приложение, не сворачивая приложения и не искать его в магазине.  
Операционная система не всегда показывает диалог при вызове функции. При слишком частом вызове (на iOS более 3-х раз в год) диалог отображаться не будет. Оценка (с отзывом или без) может быть отправлена, только если приложение опубликовано в магазине приложений.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Эти рекомендации помогут решить, когда запрашивать у пользователей отзывы в приложении:

- Запускайте процесс проверки в приложении после того, как пользователь достаточно ознакомился с вашим приложением и оставил полезный отзыв.
- Не запрашивайте у пользователя слишком много отзывов. Такой подход помогает минимизировать разочарование пользователей.
- Ваше приложение не должно задавать пользователю какие-либо вопросы до или во время показа кнопки или карточки рейтинга, включая вопросы об их мнении (например, "Вам нравится приложение?") или прогнозирующие вопросы (например, "Вы бы оценили это приложение на 5 звезд?").

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.25.

---
