# Глобальный контекст.ПолучитьСоставСтандартногоИнтерфейсаOData

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы со стандартным интерфейсом OData](Процедуры_и_функции_работы_со_стандартным_интерфейсом_OData.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьСоставСтандартногоИнтерфейсаOData`() → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПолучитьСоставСтандартногоИнтерфейсаOData (GetStandardODataInterfaceContent)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

ПолучитьСоставСтандартногоИнтерфейсаOData()

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив объектов метаданных.

Описание:

Возвращает массив объектов метаданных, включенных в стандартный OData API.  
Объекты, доступные для включения в стандартный OData API:

- Справочник.<ИмяСправочника>
- Документ.<ИмяДокумента>
- ПланОбмена.<ИмяПланаОбмена>
- ПланСчетов.<ИмяПланаСчетов>
- ПланВидовРасчета.<ИмяПланаВидовРасчета>
- ПланВидовХарактеристик.<ИмяПланаВидовХарактеристик>
- РегистрБухгалтерии.<ИмяРегистраБухгалтерии>
- РегистрСведений.<ИмяРегистраСведений>
- РегистрРасчета.<ИмяРегистраРасчета>
- РегистрНакопления.<ИмяРегистраНакопления>
- ЖурналДокументов.<ИмяЖурналаДокументов>
- Перечисление.<ИмяПеречисления>
- Задача.<ИмяЗадачи>
- БизнесПроцесс.<ИмяБизнесПроцесса>
- Константа.<ИмяКонстанты>

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, интеграция.

Примечание:

В режиме совместимости конфигурации с версией 8.3.4 возвращает все объекты конфигурации, доступные для включения в стандартный OData API.

Пример:

|  |
| --- |
| Массив =  ПолучитьСоставСтандартногоИнтерфейсаOData();     Для Каждого ОбъектМетаданных Из Массив Цикл     Сообщить(ОбъектМетаданных.ПолноеИмя()); КонецЦикла; |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [УстановитьСоставСтандартногоИнтерфейсаOData](Глобальный_контекст.УстановитьСоставСтандартногоИнтерфейсаOData.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
