# Глобальный контекст.ВвестиЗначение

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

Глобальный контекст (Global context)

ВвестиЗначение (InputValue)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ВвестиЗначение(<Значение>, <Подсказка>, <Тип>)

Параметры:

<Значение> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Имя доступной в модуле переменной. В эту переменную будет помещено введенное значение. Если параметр <Тип> не задан или имеет значение [Неопределено](lang__def_Undefined.md), тип данной переменной используется в качестве типа вводимого в диалоге данного. Начальное значение переменной будет использовано в качестве начального значения в диалоге.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Текст заголовка окна диалога ввода значения. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Тип> (необязательный)

Тип: [Тип](lang__def_Type.md), [ОписаниеТипов](ОписаниеТипов_(TypeDescription).md).   
Тип вводимого значения. Если параметр не указан, используется тип параметра <Значение>.

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - в диалоге было введено значение; [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - пользователь отказался от ввода значения.

Описание:

Вызывает диалог для ввода значения заданного типа. Если тип переменной не определен и <Тип> представляет собой составной тип данных, то в поле ввода появляется кнопка выбора типа.  
При вызове метода в веб-клиенте генерируется исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если для конфигурации свойство [РежимИспользованияМодальности](ОбъектМетаданныхКонфигурация.РежимИспользованияМодальности_(ConfigurationMetadataObject.ModalityUseMode).md) установлено в [НеИспользовать](РежимИспользованияМодальности.НеИспользовать_(ModalityUseMode.DontUse).md), следует использовать метод [ПоказатьВводЗначения](Глобальный_контекст.ПоказатьВводЗначения_(Global_context.ShowInputValue).md).

Пример:

|  |
| --- |
| Перем ВыбЗнач; Массив = Новый Массив; Массив.Добавить(Тип("Число")); Массив.Добавить(Тип("Строка")); Массив.Добавить(Тип("Дата")); КЧ = Новый КвалификаторыЧисла(12,2); КС = Новый КвалификаторыСтроки(20); КД = Новый КвалификаторыДаты(ЧастиДаты.Дата); ОписаниеТипов = Новый ОписаниеТипов(Массив, КЧ, КС, КД); Если ВвестиЗначение(ВыбЗнач, "Введите значение", ОписаниеТипов) Тогда     // обработка введенного значения      Сообщить("Введенное значение: "+ВыбЗнач); КонецЕсли; |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ВвестиЗначениеАсинх](Глобальный_контекст.ВвестиЗначениеАсинх_(Global_context.InputValueAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
