# Глобальный контекст.НСтр

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции форматирования](Функции_форматирования.md)

<!-- signature:start -->
`НСтр`(`<ИсходнаяСтрока>`: `Строка`, `<КодЯзыка>`: `Строка`) → `Строка`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НСтр (NStr)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НСтр(<ИсходнаяСтрока>, <КодЯзыка>)

Параметры:

<ИсходнаяСтрока> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строки на разных языках, разделенные символом ";" (точка с запятой). Строка на одном языке состоит из кода языка, указанного в метаданных, символа "=" (равно) и собственно строки текста на данном языке в одинарных кавычках, двойных кавычках или без кавычек (когда указывается только один язык).

<КодЯзыка> (необязательный)

Тип: Строка.   
Указывается код языка, на котором нужно получить строку.  
Если значение не указано, то строка будет выдаваться на языке, определенного для текущего пользователя.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   
Строка, соответствующая языку пользователя или основному языку конфигурации.

Описание:

Получает строку на языке текущего пользователя или указанном языке из набора строк на разных языках конфигурации.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| Сообщить(НСтр("ru = 'Добрый вечер!'; en = 'Good Evening!'")); |

См. также:

[МенеджерПользователейИнформационнойБазы](МенеджерПользователейИнформационнойБазы.md), метод [ТекущийПользователь](МенеджерПользователейИнформационнойБазы.ТекущийПользователь.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
