# Глобальный контекст.СмещениеСтандартногоВремени

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

<!-- signature:start -->
`СмещениеСтандартногоВремени`(`<ЧасовойПояс>`: `Строка, Неопределено`, `<УниверсальноеВремя>`: `Дата, Неопределено`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

СмещениеСтандартногоВремени (StandardTimeOffset)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

СмещениеСтандартногоВремени(<ЧасовойПояс>, <УниверсальноеВремя>)

Параметры:

<ЧасовойПояс> (необязательный)

Тип: Строка, Неопределено.   
Идентификатор часового пояса. Если Неопределено, то часовой пояс компьютера.  
Список допустимых часовых поясов может быть получен методом [ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса](Глобальный_контекст.ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса.md).   
Кроме того, возможно задание часовых поясов смещением от универсального времени (часовые пояса GMT) в формате:  
GMT{+/-}h[h][:mm]  
где hh=0:23, mm=0:59.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<УниверсальноеВремя> (необязательный)

Тип: Дата, Неопределено.   
Универсальное время (UTC), для которого нужно определить смещение или Неопределено.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Получает смещение в секундах стандартного времени заданного часового пояса относительно универсального времени без учета летнего времени для заданного универсального времени. Если <УниверсальноеВремя> = Неопределено, то возвращает смещение стандартного времени, действующее в заданном часовом поясе.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
