# Глобальный контекст.ПолучитьИмяВременногоФайла

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

Глобальный контекст (Global context)

ПолучитьИмяВременногоФайла (GetTempFileName)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьИмяВременногоФайла(<Расширение>)

Параметры:

<Расширение> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Указывает желаемое расширение имени временного файла. Если параметр не задан, то создается временный файл с расширением по умолчанию (.tmp). Желаемое расширение задается строкой, которая и будет использована в качестве расширения. Указание точки в начале расширения не обязательно. Например, при указании ".xml" или "xml" результат будет одинаковый.

Возвращаемое значение:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   

Описание:

Для записи данных во временный файл необходимо сначала сформировать имя такого файла. При этом во избежание случайных потерь имеющихся файлов требуется получить уникальное имя. Данный метод предназначен для получения такого имени. При выполнении метода файл не создается.   
Если файл не будет удален средствами встроенного языка, он будет удален платформой при следующем запуске.  
Дополнительно в клиент-серверном варианте:

- файлы, созданные во время работы сеанса, будут удалены в течение 20 минут после завершения сеанса.
- (недоступно в режиме совместимости 8.3.16 и ниже) файлы, созданные во время серверного вызова, будут удалены через 20 минут после завершения этого вызова.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Рекомендуется удалять временный файл самостоятельно после его использования, т.к. при активном создании файлов временные файлы могут занять значительную часть дискового пространства раньше, чем произойдет перезапуск платформы.   
Данная рекомендация особенно актуальна для кода, исполняемого на сервере, так как регламент его эксплуатации может не предполагать регулярного перезапуска.

Пример:

|  |
| --- |
| Для каждого СтрокаТаблицы Из ТаблицаОтчетов Цикл     ИмяТемпФайла = ПолучитьИмяВременногоФайла();     СтрокаТаблицы.Отчет.Записать(ИмяТемпФайла,              ТипФайлаТабличногоДокумента.HTML);     ТекстHТМЛ = Новый ТекстовыйДокумент;     ТекстHТМЛ.Прочитать(ИмяТемпФайла);     ТекстHТМЛ = ТекстHТМЛ.ПолучитьТекст();     // ...  КонецЦикла; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.17.

---
