# Глобальный контекст.ОбъединитьФайлы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`ОбъединитьФайлы`(`<ИменаЧастей>`: [`Массив`](Массив.md), `<ИмяРезультирующегоФайла>`: `Строка`)

`ОбъединитьФайлы`(`<ШаблонПоиска>`: `Строка`, `<ИмяРезультирующегоФайла>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ОбъединитьФайлы (MergeFiles)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: По массиву имен частей файла

Синтаксис:

ОбъединитьФайлы(<ИменаЧастей>, <ИмяРезультирующегоФайла>)

Параметры:

<ИменаЧастей> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив имен частей файла, которые требуется объединить. Объединение будет происходить в порядке, в котором заданы имена файлов в массиве.

<ИмяРезультирующегоФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя файла, который требуется создать при объединении частей.

Вариант синтаксиса: По маске

Синтаксис:

ОбъединитьФайлы(<ШаблонПоиска>, <ИмяРезультирующегоФайла>)

Параметры:

<ШаблонПоиска> (обязательный)

Тип: Строка.   
Шаблон поиска частей.

<ИмяРезультирующегоФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя файла, который требуется создать путем объединения найденных частей.

Описание варианта метода:

При объединении файлов по маске необходимо задать маску поиска файлов и имя файла, который требуется создать.  
Например, в каталоге "C:\MySplittedData\" содержатся файлы:  
C:\MySplittedData\BigSplittedData.zip.001  
C:\MySplittedData\BigSplittedData.zip.002  
C:\MySplittedData\BigSplittedData.zip.003  
C:\MySplittedData\BigSplittedData.zip.004  
Выполнение кода вида:  
ОбъединитьФайлы("C:\MySplittedData\BigSplittedData.zip.\*", "C:\MySplittedData\BigSplittedData.zip")   
приведет к объединению вышеперечисленных файлов в файл с заданным именем.  
Внимание! Файлы объединяются в порядке возрастания имен.

Описание:

Объединяет несколько файлов в один.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| МассивИмен = Новый Массив(3); МассивИмен.Добавить("C:\Windows\Temp\Presentation.ppt.1"); МассивИмен.Добавить("C:\Windows\Temp\Presentation.ppt.2"); МассивИмен.Добавить("C:\Windows\Temp\Presentation.ppt.3");  ОбъединитьФайлы(МассивИмен,"C:\Windows\Temp\Presentation.ppt"); |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [СоединитьДвоичныеДанные](Глобальный_контекст.СоединитьДвоичныеДанные.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
