# Глобальный контекст.СтрШаблон

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Функции форматирования](Функции_форматирования.md)

Глобальный контекст (Global context)

СтрШаблон (StrTemplate)

Доступен, начиная с версии 8.3.6 (в режиме совместимости с версией 8.3.5 и последующими).

Синтаксис:

СтрШаблон(<Шаблон>, <Значение1-Значение10>)

Параметры:

<Шаблон> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка, содержащая маркеры подстановки вида: "%1..%N". Нумерация маркеров начинается с 1. N не может быть больше 10.   
Если требуется сразу после номера подстановки написать цифру, то номер подстановки должен быть указан в скобках. Тогда строка может иметь следующий вид: "%(1)1cv8с.exe"

<Значение1-Значение10> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Параметры, содержащие произвольные значения, строковые представления которых должны быть подставлены в шаблон. Указываются через запятую.  
Количество значений должно совпадать с числом N из %N. Если количество значений не совпадает с числом N из %N, тогда генерируется исключительная ситуация "Недостаточно фактических параметров".

Возвращаемое значение:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка шаблона с подставленными параметрами.

Описание:

Подставляет параметры в строку по номеру.

- Если в строке встречается символ % два раза подряд (%%), такая пара трактуется как одинарный процент, независимо от того, стоит ли сразу за ними цифра или не стоит.
- Если параметров недостаточно для заполнения в шаблоне параметра %N, генерируется исключительная ситуация "Недостаточно фактических параметров".
- Если параметров слишком много, чтобы подставить их все в шаблон, генерируется исключительная ситуация "Очень много параметров".

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если в качестве параметра указано значение [Неопределено](lang__def_Undefined.md), тогда оно подставляется в результирующую строку в виде пустой строки.

Пример:

|  |
| --- |
| СтрШаблон("Ошибка в данных в строке %1 (требуется тип %2)", 2, "Дата") |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6 (в режиме совместимости с версией 8.3.5 и последующими).

---
