# Глобальный контекст.НайтиНедопустимыеСимволыXML

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с XML](Процедуры_и_функции_работы_с_XML.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиНедопустимыеСимволыXML`(`<СтрокаСимволов>`: `Строка`, `<ПозицияНачала>`: `Число`) → `Число`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НайтиНедопустимыеСимволыXML (FindDisallowedXMLCharacters)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.20.

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиНедопустимыеСимволыXML(<СтрокаСимволов>, <ПозицияНачала>)

Параметры:

<СтрокаСимволов> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, в которой необходимо проверить символы.

<ПозицияНачала> (необязательный)

Тип: Число.   
Позиция символа в строке, начиная с которого будет производиться проверка.  
Значение по умолчанию: 1.

Возвращаемое значение:

Тип: Число.   
В случае обнаружения некорректного символа будет возвращена его позиция в строке, если же подобного символа не найдено – возвращаемое значение 0.

Описание:

Проверяет символы указанной строки на соответствие рекомендации XML 1.0 и 1.1. Проверка строки начинается с символа в позиции, указанной в параметре <ПозицияНачала>.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.20.

---
