# Глобальный контекст.СоздатьКаталогАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`СоздатьКаталогАсинх`(`<ИмяКаталога>`: `Строка`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

СоздатьКаталогАсинх (CreateDirectoryAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

СоздатьКаталогАсинх(<ИмяКаталога>)

Параметры:

<ИмяКаталога> (обязательный)

Тип: Строка.   
Полное имя создаваемого каталога.  
Допускается использование схемы ftp для адресации файлов. При использовании этой схемы в адресах необходимо указывать прямые слеши '/', а не обратные '\'.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - строка, содержащая путь к созданному каталогу.

Описание:

Асинхронная функция. Создает новый каталог файлов.  
Допускается использование схемы FTP для адресации файлов. При использовании этой схемы в адресах необходимо указывать прямые косые черты '/', а не обратные '\'.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
Существование каталога <ИмяКаталога> не приводит к ошибке.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьСозданиеКаталога](Глобальный_контекст.НачатьСозданиеКаталога.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [СоздатьКаталог](Глобальный_контекст.СоздатьКаталог.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
