# Глобальный контекст.СтрНачинаетсяС

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции работы со значениями типа Строка](Функции_работы_со_значениями_типа_Строка.md)

<!-- signature:start -->
`СтрНачинаетсяС`(`<Строка>`: `Строка`, `<СтрокаПоиска>`: `Строка`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

СтрНачинаетсяС (StrStartsWith)

Доступен, начиная с версии 8.3.6 (в режиме совместимости с версией 8.3.6 и последующими).

Синтаксис:

СтрНачинаетсяС(<Строка>, <СтрокаПоиска>)

Параметры:

<Строка> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, начало которой проверяется на совпадение с подстрокой поиска.

<СтрокаПоиска> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, содержащая предполагаемое начало строки.  
В случае если переданное значение является пустой строкой генерируется исключительная ситуация.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - строка начинается с указанной подстроки, Ложь - в противном случае.

Описание:

Определяет, что строка начинается с указанной подстроки. Определение выполняется с учетом регистра, аналогично функции [Найти](Глобальный_контекст.Найти.md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [СтрЗаканчиваетсяНа](Глобальный_контекст.СтрЗаканчиваетсяНа.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6 (в режиме совместимости с версией 8.3.6 и последующими).

Описание изменено в версии 8.3.15.

---
