# Глобальный контекст.НачатьУстановкуРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с операционной системой](Процедуры_и_функции_работы_с_операционной_системой.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьУстановкуРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере`(`<ОписаниеОповещенияОЗавершении>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md))
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НачатьУстановкуРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере (BeginInstallingComputerInformationExtension)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

НачатьУстановкуРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения установки расширения.  
Процедура будет вызвана со следующими параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

Если параметр не указан или имеет тип Неопределено, то по завершении никакая процедура вызвана не будет.

Описание:

Устанавливает расширение для работы с информацией о компьютере в браузер клиента.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В режиме запуска толстого и тонкого клиентов информирует о том, что расширение установлено.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьУстановкуРасширенияРаботыСКриптографией](Глобальный_контекст.НачатьУстановкуРасширенияРаботыСКриптографией.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
