# Глобальный контекст.ПриВыбореРезультатаГлобальногоПоиска

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [События приложения](События_приложения.md)

<!-- signature:start -->
`ПриВыбореРезультатаГлобальногоПоиска`(`<ЭлементРезультата>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПриВыбореРезультатаГлобальногоПоиска (OnGlobalSearchResultChoice)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Синтаксис:

ПриВыбореРезультатаГлобальногоПоиска(<ЭлементРезультата>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ЭлементРезультата>

Тип: [ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска](ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска.md).   
Выбранный результат поиска.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события.   
Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.

Описание:

Вызывается при выборе результата глобального поиска.   
Если после завершения работы процедуры обработки события <СтандартнаяОбработка> установлено в Истина, то в зависимости от типа значения, используемого в объекте [ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска](ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска.md), выполняется одно из следующих действий:

- Строка - переход по навигационной ссылке. Если строка является ссылкой на страницу справочной информации, выполняется открытие справки.
- [ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия](ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия.md), [ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия](ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия.md) - открытие обсуждения.
- [ИдентификаторСообщенияСистемыВзаимодействия](ИдентификаторСообщенияСистемыВзаимодействия.md) - открытие обсуждения и позиционирование на сообщение.
- Другой тип - вызов метода [ПоказатьЗначение](Глобальный_контекст.ПоказатьЗначение.md) с указанным значением.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

---
