# Глобальный контекст.УстановитьРегиональныеНастройкиИнформационнойБазы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с информационной базой](Процедуры_и_функции_работы_с_информационной_базой.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьРегиональныеНастройкиИнформационнойБазы`(`<РегиональныеНастройки>`: [`РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы`](РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы.md))
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьРегиональныеНастройкиИнформационнойБазы (SetInfoBaseRegionalSettings)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Синтаксис:

УстановитьРегиональныеНастройкиИнформационнойБазы(<РегиональныеНастройки>)

Параметры:

<РегиональныеНастройки> (обязательный)

Тип: [РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы](РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы.md).   
Новые региональные настройки информационной базы.

Описание:

Сохраняет новые региональные настройки информационной базы. Требуется наличие у текущего пользователя права "Администрирование".  
Требуется режим монопольного доступа к информационной базе. Если до вызова метода монопольный доступ не установлен, то выполняется попытка установки монопольного доступа. В случае любой ошибки генерируется исключение.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьРегиональныеНастройкиИнформационнойБазы](Глобальный_контекст.ПолучитьРегиональныеНастройкиИнформационнойБазы.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьРегиональныеНастройкиСеанса](Глобальный_контекст.ПолучитьРегиональныеНастройкиСеанса.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

---
