# Глобальный контекст.УстановитьМонопольныйРежим

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с информационной базой](Процедуры_и_функции_работы_с_информационной_базой.md)

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьМонопольныйРежим (SetExclusiveMode)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УстановитьМонопольныйРежим(<МонопольныйРежим>, <Параметры>)

Параметры:

<МонопольныйРежим> (обязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - устанавливает монопольную блокировку текущей области данных от имени сеанса;  
 [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - если установлена монопольная блокировка текущей области от имени текущего сеанса, то удаляет монопольную блокировку текущей области. Снимает монопольный режим только текущей области, т.е. области, определяемой значениями установленных в сеансе разделитей. Не затрагивает монопольные блокировки подобластей;

<Параметры> (необязательный)

Тип: [ПараметрыМонопольногоРежима](ПараметрыМонопольногоРежима_(ExclusiveModeParameters).md).   
Используется только, если [МонопольныйРежим](html.md) установлен в значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).   
Если не указан, то считается, что [Сообщение](ПараметрыМонопольногоРежима.Сообщение_(ExclusiveModeParameters.Message).md) – [Неопределено](lang__def_Undefined.md) и [РазрешитьЗавершатьПриНачалеСеанса](ПараметрыМонопольногоРежима.РазрешитьЗавершатьПриНачалеСеанса_(ExclusiveModeParameters.AllowTerminationAtSessionStart).md) – [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).   
Если при запуске клиентского приложения база или область находится в монопольном режиме, то значение свойства [Сообщение](ПараметрыМонопольногоРежима.Сообщение_(ExclusiveModeParameters.Message).md) отображается пользователю в диалоге сообщения.  
Если [Сообщение](ПараметрыМонопольногоРежима.Сообщение_(ExclusiveModeParameters.Message).md) – [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то отображается текст сообщения об ошибке по умолчанию, например, "Ошибка разделенного доступа к базе данных. База данных заблокирована: сеанс 555, начат 20.06.2019 в 12:31:23, приложение Фоновое задание. Выполняется ожидание возможности запуска. При появлении возможности, запуск будет выполнен автоматически. Нажмите «Выполнить запуск» для немедленной попытки запуска. Нажмите «Отмена» для отказа от запуска. Нажмите «Завершить сеансы и выполнить запуск» для завершения блокирующих сеансов и немедленной попытки запуска."  
Иначе частью текста в диалоге сообщения об ошибке будет заданная строки или форматированная строка, например, "<Значение свойства Сообщение> Выполняется ожидание возможности запуска. При появлении возможности, запуск будет выполнен автоматически. Нажмите «Выполнить запуск» для немедленной попытки запуска. Нажмите «Отмена» для отказа от запуска. Нажмите «Завершить сеансы и выполнить запуск» для завершения блокирующих сеансов и немедленной попытки запуска."  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Устанавливает и отключает использование монопольного режима.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Монопольный режим может быть установлен при одновременном выполнении следующих условий:

- если в данный момент в режиме 1С:Предприятие с данной информационной базой работает только один пользователь;
- текущий пользователь имеет право на установку монопольного режима.

Если в текущем сеансе установлены разделители, то будет установлен монопольный режим области данных, определяемой их значениями.   
Если установить монопольный режим не удалось, то будет вызвано исключение.

Пример:

|  |
| --- |
| Попытка     УстановитьМонопольныйРежим(Истина); Исключение     Предупреждение(НСтр("ru = 'С информационной базой работают другие пользователи.         |В данный момент невозможно установить монопольный режим!';          |en = 'Other users are working with infobase.         |It is impossible to set the Exclusive mode at the moment!'"), 10); КонецПопытки; |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [МонопольныйРежим](Глобальный_контекст.МонопольныйРежим_(Global_context.ExclusiveMode).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
