# Глобальный контекст.ЗапроситьРазрешениеПользователяАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`ЗапроситьРазрешениеПользователяАсинх`(`<Вызовы>`: [`Массив`](Массив.md)) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ЗапроситьРазрешениеПользователяАсинх (RequestUserPermissionAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ЗапроситьРазрешениеПользователяАсинх(<Вызовы>)

Параметры:

<Вызовы> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Содержит массив с описаниями вызовов, для которых получается разрешение.  
Каждое описание вызова это массив. Первым элементом этого массива является строка с именем метода, для которого получается разрешение. Это методы:

- [ЗапуститьПриложениеАсинх](Глобальный_контекст.ЗапуститьПриложениеАсинх.md),
- [КопироватьФайлАсинх](Глобальный_контекст.КопироватьФайлАсинх.md),
- [НайтиФайлыАсинх](Глобальный_контекст.НайтиФайлыАсинх.md),
- [ОткрытьАсинх](МенеджерФайловыхПотоков.ОткрытьАсинх.md),
- [ОткрытьДляДописыванияАсинх](МенеджерФайловыхПотоков.ОткрытьДляДописыванияАсинх.md),
- [ОткрытьДляЗаписиАсинх](МенеджерФайловыхПотоков.ОткрытьДляЗаписиАсинх.md),
- [ОткрытьДляЧтенияАсинх](МенеджерФайловыхПотоков.ОткрытьДляЧтенияАсинх.md),
- [ПереместитьФайлАсинх](Глобальный_контекст.ПереместитьФайлАсинх.md),
- [ПоместитьФайлНаСерверАсинх](Глобальный_контекст.ПоместитьФайлНаСерверАсинх.md),
- [ПоместитьФайлыНаСерверАсинх](Глобальный_контекст.ПоместитьФайлыНаСерверАсинх.md),
- [ПолучитьФайлССервераАсинх](Глобальный_контекст.ПолучитьФайлССервераАсинх.md),
- [ПолучитьФайлыССервераАсинх](Глобальный_контекст.ПолучитьФайлыССервераАсинх.md),
- [СоздатьАсинх](МенеджерФайловыхПотоков.СоздатьАсинх.md),
- [СоздатьВременныйФайлАсинх](МенеджерФайловыхПотоков.СоздатьВременныйФайлАсинх.md),
- [СоздатьДвоичныеДанныеИзФайлаАсинх](Глобальный_контекст.СоздатьДвоичныеДанныеИзФайлаАсинх.md),
- [СоздатьКаталогАсинх](Глобальный_контекст.СоздатьКаталогАсинх.md),
- [УдалитьФайлыАсинх](Глобальный_контекст.УдалитьФайлыАсинх.md),
- ЗаписьДанных.[ЗаписатьАсинх](ЗаписьДанных.ЗаписатьАсинх.md),
- Поток.[ЗаписатьАсинх](Поток.ЗаписатьАсинх.md),
- ТабличныйДокумент.[ЗаписатьАсинх](ТабличныйДокумент.ЗаписатьАсинх.md),
- ТекстовыйДокумент.[ЗаписатьАсинх](ТекстовыйДокумент.ЗаписатьАсинх.md),
- ПакетОтображаемыхДокументов.[ЗаписатьАсинх](ПакетОтображаемыхДокументов.ЗаписатьАсинх.md),
- ГрафическаяСхема.[ЗаписатьАсинх](ГрафическаяСхема.ЗаписатьАсинх.md),
- ФорматированныйДокумент.[ЗаписатьАсинх](ФорматированныйДокумент.ЗаписатьАсинх.md),
- ДвоичныеДанные.[ЗаписатьАсинх](ДвоичныеДанные.ЗаписатьАсинх.md).

Следующие элементы массива - это параметры вызова в правильном порядке.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - объект типа Булево, показывающий получено ли разрешение.  
Для клиента мобильного приложения результат всегда Истина.

Описание:

Асинхронная функция. Получает у пользователя разрешение на несколько операций с файлами, которые потом будут выполнены без дополнительных вопросов.  
Полученное разрешение хранится до выполнения соответствующего вызова, либо до окончания работы текущего вызова встроенного языка.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Для работы метода на веб-клиенте, необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ЗапроситьРазрешениеПользователя](Глобальный_контекст.ЗапроситьРазрешениеПользователя.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьЗапросРазрешенияПользователя](Глобальный_контекст.НачатьЗапросРазрешенияПользователя.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
