# Глобальный контекст.УдалитьОбъекты

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с данными информационной базы](Процедуры_и_функции_работы_с_данными_информационной_базы.md)

<!-- signature:start -->
`УдалитьОбъекты`(`<СписокСсылок>`: [`Массив`](Массив.md), `<Проверять>`: `Булево`, `<НайденныеДанные>`: [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md), `<ОбластьПоиска>`: [`Массив`](Массив.md), `<ВключитьОбъекты>`: [`Массив`](Массив.md), `<ИсключитьОбъекты>`: [`Массив`](Массив.md))
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УдалитьОбъекты (DeleteObjects)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УдалитьОбъекты(<СписокСсылок>, <Проверять>, <НайденныеДанные>, <ОбластьПоиска>, <ВключитьОбъекты>, <ИсключитьОбъекты>)

Параметры:

<СписокСсылок> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Список ссылок на объекты, которые нужно удалить.

<Проверять> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет, выполнять ли контроль ссылочной целостности при выполнении процедуры. Истина - перед удалением проверяется, нет ли ссылок на удаляемый объект. Если есть, то объект не удаляется, а ссылки помещаются в таблицу значений <НайденныеДанные>. Ложь - проверка не выполняется.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<НайденныеДанные> (необязательный)

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md).   
Содержит ссылки на найденные объекты в виде [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md), состоящей из колонок с индексами: 0 - искомая ссылка; 1 - ссылка на объект, если найденная ссылка соответствует объектной таблице или значение, идентифицирующее запись необъектной таблицы; 2 - объект метаданных, которому соответствуют данные, в которых найдена ссылка.  
В таблицу выводятся только непосредственно препятствующие удалению объекты (без рекурсии).

<ОбластьПоиска> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Определяет область поиска объектов, которые следует удалить. Область устанавливается комбинацией разделителей, в состав которых включены объекты метаданных, среди данных которых следует выполнять поиск.  
Элемент массива имеет тип Массив.  
Элемент вложенного массива имеет тип:

- Объект метаданных – Общий реквизит, разделяющий данные.
- Строка – имя общего реквизита, разделяющего данные.

По умолчанию имеет значение Неопределено.  
Допустимые значения:

- Неопределено,
- Массив с комбинациями разделителей, определяющий область поиска,
- Пустой массив - область поиска определяется параметрами метода <ВключитьОбъекты> и <ИсключитьОбъекты>.

Примечание. Если комбинация разделителей содержит повторы, то вызывается исключение, т.к. в конфигурации не может быть объектов метаданных, дважды включенных в состав одного разделителя.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<ВключитьОбъекты> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Позволяет явно указать объекты метаданных, которые должны присутствовать в области поиска ссылок на объекты.  
Элементом массива могут быть:

- Объект метаданных.
- Строка – полное имя объекта метаданных.

Допустимые значения:

- Неопределено,
- Пустой массив,
- Массив объектов метаданных.

  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<ИсключитьОбъекты> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
В качестве элементов массива могут выступать:

- Объект метаданных,
- Строка – полное имя объекта метаданных.

Свойство позволяет явно указать объекты метаданных, которые следует исключить из области поиска ссылок на объекты.  
Допустимые значения:

- Неопределено
- Пустой массив (нет объектов, которые необходимо дополнительно включить в область поиска).
- Массив объектов метаданных.

  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Удаляет объекты, ссылки на которые переданы в параметре <СписокСсылок>.  
При проверке ссылочной целостности поиск осуществляется среди всех данных, из которых могут быть ссылки на переданные объекты. Если на какой-либо объект нет доступа, то вызывается исключение.  
Требует монопольного режима доступа к базе данных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

Ответственность за удаление объектов, на которые, возможно, имеются ссылки в недоступных данному сеансу данных, возлагается на вызывающего метод.  
  
Если выполняется контроль ссылочной целостности, поиск ссылок выполняется в области данных, определенной параметрами <ОбластьПоиска>, <ВключитьОбъекты> и <ИсключитьОбъекты>.  
Ссылки на найденные объекты возвращаются в таблице значений со следующими колонками:

- Поле 1 - Исходная ссылка;
- Поле 2 - Ссылка на объект (для объектных данных) или значение (для необъектных данных);
- Поле 3 - Объект метаданных, которому соответствуют данные, в которых найдена ссылка;
- Поле 4 - Комбинации разделителей, идентифицирующих подобласть, в данных которой найдена ссылка на объект.

Если необходимо осуществлять поиск ссылок на объекты в подобластях, то необходимо в параметре <ОбластьПоиска> указывать комбинации разделителей с использованием неустановленных в сеансе разделителей. Если в комбинации разделителей будут указаны только реквизиты, разделяющие данные в режиме [НезависимоИСовместно](ИспользованиеРазделяемыхДанныхОбщегоРеквизита.НезависимоИСовместно.md) (помимо любых реквизитов, установленных в сеансе), то поиск будет выполняться в этих объектах, как среди доступных данных и результаты будут записаны в поле 2. Если хотя бы один неустановленный в сеансе реквизит, разделяет данные в режиме [Независимо](ИспользованиеРазделяемыхДанныхОбщегоРеквизита.Независимо.md), то будет выполнена проверка наличия ссылок в подобласти и возвращены значения разделителей, идентифицирующих подобласть. Результат будет записан в поле 4.  
  
Требования к реквизитам, разделяющим данные, но не используемые в сеансе:

- У текущего пользователя должен быть доступ на чтение реквизита.
- У текущего пользователя должен быть доступ на запись параметров сеанса, отвечающих за использование и за значение реквизита.
- Этот реквизит не является безопасным. - Требование актуально для информационных баз, опубликованных на веб-сервере.

В разделенном режиме метод не устанавливает монопольного режима доступа, а использует управляемые блокировки с учетом текущего разделения.  
  
На мобильной платформе параметры <ОбластьПоиска>, <ВключитьОбъекты>, <ИсключитьОбъекты> игнорируются.

Пример:

|  |
| --- |
| // удаление помеченных объектов с контролем ссылочной целостности  Помеченные = НайтиПомеченныеНаУдаление(); Найденные = 0; УдалитьОбъекты(Помеченные, Истина, Найденные); Для каждого Ссылка из Найденные Цикл     СтрСообщения = "Объект не удален: " + СокрЛП(Ссылка[0]);     СтрСсылка = ", используется в " + СокрЛП(Ссылка[1]);     Сообщить (СтрСообщения + СтрСсылка); КонецЦикла; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
