# Глобальный контекст.УдалитьФайлы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`УдалитьФайлы`(`<Путь>`: `Строка`, `<Маска>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УдалитьФайлы (DeleteFiles)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УдалитьФайлы(<Путь>, <Маска>)

Параметры:

<Путь> (обязательный)

Тип: Строка.   
Путь к удаляемым файлам.

<Маска> (необязательный)

Тип: Строка.   
Маска для выбора удаляемых файлов.   
Если <Маска> не указана, то удаляются все файлы и каталог <Путь>.  
Для операционной системы MS Windows:   
В строке маски, помимо обычных символов, допускается использование символа "\*" (звездочка), обозначающего любое число произвольных символов, и "?" (знак вопроса), обозначающего один произвольный символ.   
Для операционных систем Linux, macOS:   
В строке маски допускается использование следующих последовательностей:

- любой символ, допустимый в имени файла. Сопоставление указанных символов производится с учетом регистра;
- "\*" (звездочка) - любая последовательность символов;
- "?" (знак вопроса) - любой символ;
- "[" - класс символов. После открывающей квадратной скобки указывается последовательность символов. Паттерн соответствует любому из указанных символов. Можно указывать диапазон, используя "-". Описание класса символов завершается "]". Для указания "-" в качестве символа класса нужно указать его первым или последним символом. Если после "[" указан знак "!", то класс описывает все символы, кроме указанных.

Описание:

Удаляет указанные файлы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Для удаления одного файла можно передать его полное имя через первый параметр либо передать путь к нему через первый параметр, а его короткое имя - через второй.  
Удаление файлов производится, если в указанных файлах не установлено свойство "Только чтение". В противном случае генерируется сообщение об ошибке.  
Допускается использование схем http, https и ftp для адресации файлов. При использовании этих схем в адресах необходимо указывать прямые слеши '/', а не обратные '\'.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
На веб-клиенте метод работает только с локальными файлами.

Пример:

|  |
| --- |
| // Удаление каталога и всех вложенных в него каталогов и файлов  Попытка     УдалитьФайлы("C:\temp\Works");   Исключение     Сообщить(ОписаниеОшибки()); КонецПопытки; |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьУдалениеФайлов](Глобальный_контекст.НачатьУдалениеФайлов.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [УдалитьФайлыАсинх](Глобальный_контекст.УдалитьФайлыАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
