# Глобальный контекст.СоздатьКаталог

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`СоздатьКаталог`(`<ИмяКаталога>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

СоздатьКаталог (CreateDirectory)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

СоздатьКаталог(<ИмяКаталога>)

Параметры:

<ИмяКаталога> (обязательный)

Тип: Строка.   
Полное имя создаваемого каталога.  
Допускается использование схемы ftp для адресации файлов. При использовании этой схемы в адресах необходимо указывать прямые слеши '/', а не обратные '\'.

Описание:

Создает новый каталог файлов.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
Существование каталога <ИмяКаталога> не приводит к ошибке.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
В режиме совместимости конфигурации [Версия8\_3\_10](РежимСовместимости.Версия8_3_10.md) при использовании запрещенных символов в имени каталога, каталог создан не будет. При этом исключение не генерируется.

Пример:

|  |
| --- |
| СоздатьКаталог("C:\Temp"); |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьСозданиеКаталога](Глобальный_контекст.НачатьСозданиеКаталога.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [СоздатьКаталогАсинх](Глобальный_контекст.СоздатьКаталогАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
