# Глобальный контекст.СоздатьФабрикуXDTO

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с XML](Процедуры_и_функции_работы_с_XML.md)

<!-- signature:start -->
`СоздатьФабрикуXDTO`(`<Путь>`: `Строка`, `<Пакеты>`: [`Массив`](Массив.md))

`СоздатьФабрикуXDTO`(`<Пути>`: [`Массив`](Массив.md), `<Пакеты>`: [`Массив`](Массив.md)) → [`ФабрикаXDTO`](ФабрикаXDTO.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

СоздатьФабрикуXDTO (CreateXDTOFactory)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Вариант синтаксиса: По имени файла

Синтаксис:

СоздатьФабрикуXDTO(<Путь>, <Пакеты>)

Параметры:

<Путь> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, представляющая собой путь к файлу, содержащему XML схему.

<Пакеты> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив пакетов XDTO, которые используются при разыменовании директив импорта.

Описание варианта метода:

Создание фабрики XDTO по имени файла схемы XML.

Вариант синтаксиса: По списку имен файлов

Синтаксис:

СоздатьФабрикуXDTO(<Пути>, <Пакеты>)

Параметры:

<Пути> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив путей к XML схемам, на основании которых необходимо создать фабрику XDTO.

<Пакеты> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив пакетов XDTO, которые используются для разыменования директив импорта.

Описание варианта метода:

Создание фабрики XDTO по массиву переданных имен, а также пакетов, которые необходимо включить в состав фабрики XDTO.

Возвращаемое значение:

Тип: [ФабрикаXDTO](ФабрикаXDTO.md).   

Описание:

Создает фабрику XDTO из схем, которые расположены по переданным путям и на основе указанных пакетов XDTO.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| Схемы = Новый Массив; Схемы.Добавить("путь1"); Схемы.Добавить("путь2"); Пакеты = Новый Массив; Пакеты.Добавить(ФабрикаXDTO.Пакеты.Получить("URI пространства имен пакета из конфигурации 1")); Пакеты.Добавить(ФабрикаXDTO.Пакеты.Получить("URI пространства имен пакета из конфигурации 2")); МояФабрика = СоздатьФабрикуXDTO(Схемы, Пакеты); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

Описание изменено в версии 8.3.20.

---
