# Глобальный контекст.ВвестиСтрокуАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

<!-- signature:start -->
`ВвестиСтрокуАсинх`(`<Строка>`: `Строка`, `<Подсказка>`: `Строка`, `<Длина>`: `Число`, `<Многострочность>`: `Булево`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ВвестиСтрокуАсинх (InputStringAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВвестиСтрокуАсинх(<Строка>, <Подсказка>, <Длина>, <Многострочность>)

Параметры:

<Строка> (обязательный)

Тип: Строка.   
Доступная в модуле переменная. Начальное значение переменной будет использовано в качестве начального значения в диалоге.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: Строка.   
Текст заголовка окна диалога ввода строки. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Длина> (необязательный)

Тип: Число.   
Длина вводимой строки. Если параметр не указан, то строка неограниченной длины.  
Значение по умолчанию: 0.

<Многострочность> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет режим ввода многострочного текста: Истина - ввод многострочного текста с разделителями строк; Ложь - ввод простой строки.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - введенное значение строки или Неопределено, если пользователь отказался от ввода,

Описание:

Асинхронная функция. Вызывает диалог для ввода строки, при этом не ожидает завершения ввода.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ВвестиСтроку](Глобальный_контекст.ВвестиСтроку.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
