# Глобальный контекст.ПобитовыйСдвигВправо

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с двоичными данными](Процедуры_и_функции_работы_с_двоичными_данными.md)

<!-- signature:start -->
`ПобитовыйСдвигВправо`(`<Число>`: `Число`, `<Смещение>`: `Число`) → `Число`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПобитовыйСдвигВправо (BitwiseShiftRight)

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

Синтаксис:

ПобитовыйСдвигВправо(<Число>, <Смещение>)

Параметры:

<Число> (обязательный)

Тип: Число.   
Число, для которого требуется выполнить сдвиг.  
Значение должно быть целым числом в диапазоне от 0 до 2^32-1. Если число не целое или не укладывается в данный диапазон - генерируется исключение.

<Смещение> (обязательный)

Тип: Число.   
Количество битов, на которое требуется выполнить сдвиг.  
Значение должно быть целым числом в диапазоне от 0 до 31. Если число не целое или не укладывается в данный диапазон, будет сгенерировано исключение.

Возвращаемое значение:

Тип: Число.   
Итоговое число после сдвига.

Описание:

Выполняет побитовый сдвиг двоичного представления числа на заданное количество битов вправо.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер, интеграция.

Примечание:

Освободившиеся разряды заполняются нулями.

Пример:

|  |
| --- |
| Функция ПолучитьНалоговуюСтавку(Свойства)             МаскаНалоговаяСтавка = ЧислоИзДвоичнойСтроки             ("0b00000000001111000000000000000000");    НалоговаяСтавка = ПобитовоеИ(Свойства,              МаскаНалоговаяСтавка);        Возврат ПобитовыйСдвигВправо(НалоговаяСтавка, 18);          КонецФункции |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

---
