# Глобальный контекст.СтрНайтиИВыделитьОформлением

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Функции работы со значениями типа Строка](Функции_работы_со_значениями_типа_Строка.md)

Глобальный контекст (Global context)

СтрНайтиИВыделитьОформлением (StrFindAndHighlightByAppearance)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Синтаксис:

СтрНайтиИВыделитьОформлением(<Строка>, <Подстрока>)

Параметры:

<Строка> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока_(FormattedString).md).   
Исходная строка.

<Подстрока> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Массив](Массив_(Array).md).   
Искомая строка или массив искомых строк.

Возвращаемое значение:

Тип: [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока_(FormattedString).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Если хотя бы одна искомая строка не найдена, возвращается [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Выполняет поиск в строке.  
Поиск выполняется по началу слова.  
Если найдены все искомые строки, то возвращается форматированная строка, в которой искомые строки подсвечены стандартным образом.  
Если искомое слово содержит буквы и цифры:

- последовательность, состоящая только из букв, считается отдельным словом,
- последовательность, состоящая только из цифр, считается отдельным словом.

В слове, состоящем из цифр, лидирующие нули считаются и значащими, и незначащими.  
При наличии иерархии элемент считается найденным:

- если в нем есть все искомые слова,
- или в нем есть хотя бы одно искомое слово, а остальные слова содержатся в его родителях.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер, интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

---
