# Глобальный контекст.СтрНайтиВсеПоРегулярномуВыражению

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции работы со значениями типа Строка](Функции_работы_со_значениями_типа_Строка.md)

<!-- signature:start -->
`СтрНайтиВсеПоРегулярномуВыражению`(`<Строка>`: `Строка`, `<РегулярноеВыражение>`: `Строка`, `<ИгнорироватьРегистр>`: `Булево`, `<МногострочныйПоиск>`: `Булево`) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

СтрНайтиВсеПоРегулярномуВыражению (StrFindAllByRegularExpression)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Синтаксис:

СтрНайтиВсеПоРегулярномуВыражению(<Строка>, <РегулярноеВыражение>, <ИгнорироватьРегистр>, <МногострочныйПоиск>)

Параметры:

<Строка> (обязательный)

Тип: Строка.   
Исходная строка.

<РегулярноеВыражение> (обязательный)

Тип: Строка.   
Регулярное выражение.

<ИгнорироватьРегистр> (необязательный)

Тип: Булево.   
Истина - без учета регистра, Ложь - с учетом регистра.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<МногострочныйПоиск> (необязательный)

Тип: Булево.   
Истина - выполняется многострочный поиск: символу "^" в шаблоне регулярного выражения соответствует начало каждой строки значения параметра <Строка>, символу "$" - конец каждой строки.  
  
Ложь - символу "^" в шаблоне регулярного выражения соответствует начало значения в параметре <Строка>, символу "$" - конец текста.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив элементов типа [РезультатПоискаПоРегулярномуВыражению](РезультатПоискаПоРегулярномуВыражению.md).

Описание:

Находит все вхождения регулярного выражения в исходной строке.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Описание изменено в версии 8.3.26.

---
