# Глобальный контекст.ПолучитьОперативнуюОтметкуВремени

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с информационной базой](Процедуры_и_функции_работы_с_информационной_базой.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьОперативнуюОтметкуВремени`() → `Дата`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПолучитьОперативнуюОтметкуВремени (GetRealTimeTimestamp)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьОперативнуюОтметкуВремени()

Возвращаемое значение:

Тип: Дата.   
Возвращаемое значение соответствует текущей дате, но будет не меньше, чем последняя оперативная отметка времени, полученная каким-либо пользователем в этом сеансе работы. Если значение соответствующее текущему времени, которое уже выдавалось, то возвращается значение на 1 секунду большее. Таким образом, система обеспечивает выдачу для всех пользователей в ходе сеанса оперативной отметки времени в неубывающей последовательности. В варианте "клиент-сервер" - в качестве исходного текущего времени используется время компьютера, на котором работает сервер 1С:Предприятия. В файловом варианте - в качестве исходного текущего времени используется текущее время компьютера пользователя.

Описание:

Получает оперативную отметку времени.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Получение оперативной отметки времени выполняется также системой автоматически в ходе оперативного проведения документов.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
