# Глобальный контекст.НачатьПомещениеФайла

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьПомещениеФайла`(`<ОписаниеОповещенияОЗавершении>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Адрес>`: `Строка`, `<ПомещаемыйФайл>`: `Строка` | [`ДиалогВыбораФайла`](ДиалогВыбораФайла.md) | [`СсылкаНаФайл`](СсылкаНаФайл.md), `<Интерактивно>`: `Булево`, `<УникальныйИдентификаторФормы>`: [`УникальныйИдентификатор`](УникальныйИдентификатор.md), `<ОписаниеОповещенияПередНачаломПомещенияФайла>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md))
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НачатьПомещениеФайла (BeginPutFile)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.15.

Рекомендуется использовать:

- [НачатьПомещениеФайлаНаСервер](Глобальный_контекст.НачатьПомещениеФайлаНаСервер.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Синтаксис:

НачатьПомещениеФайла(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>, <Адрес>, <ПомещаемыйФайл>, <Интерактивно>, <УникальныйИдентификаторФормы>, <ОписаниеОповещенияПередНачаломПомещенияФайла>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения помещения файла со следующими параметрами:

- <Результат> - Ложь - в параметре <Интерактивно> установлен интерактивный режим (Истина) и пользователь отказался от выполнения операции в диалоге выбора файла,
- <Адрес> - расположение нового файла,
- <ПомещаемыйФайл> - Через этот параметр возвращается путь к файлу, указанный в диалоге выбора файла. Для неинтерактивного режима выбранное имя файла соответствует начальному имени файла. В веб-клиенте значение параметра зависит от типа браузера. Для Microsoft Internet Explorer возвращаемое значение зависит от настройки текущей зоны. Подробности: http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms535128(VS.85).aspx,
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

Если параметр не указан или имеет тип Неопределено, то по завершении никакая процедура вызвана не будет.

<Адрес> (необязательный)

Тип: Строка.   
Содержит адрес файла во временном хранилище, по которому должны быть помещены данные. Если не задан или является пустой строкой, то будет создан новый файл.

<ПомещаемыйФайл> (необязательный)

Тип: Строка, [ДиалогВыбораФайла](ДиалогВыбораФайла.md), [СсылкаНаФайл](СсылкаНаФайл.md).   
Путь к файлу на диске, данные из которого будут помещены во временное хранилище, или заранее подготовленный диалог выбора файла в режиме открытия файла, или ссылка на файл.  
Если параметр <Интерактивно> имеет значение Истина, параметр <ПомещаемыйФайл> может быть не задан или должен иметь тип [ДиалогВыбораФайла](ДиалогВыбораФайла.md).  
Если параметр <Интерактивно> имеет значение Ложь, то параметр <ПомещаемыйФайл> должен иметь тип Строка или [СсылкаНаФайл](СсылкаНаФайл.md).  
В веб-клиенте, если расширение работы с файлами не установлено, то параметр <ПомещаемыйФайл>:

- в интерактивном режиме должен иметь тип [ДиалогВыбораФайла](ДиалогВыбораФайла.md),
- в неинтерактивном режиме [СсылкаНаФайл](СсылкаНаФайл.md).

<Интерактивно> (необязательный)

Тип: Булево.   
Указывает, используется ли интерактивный режим, в котором отображается диалог выбора файла. Этот файл будет помещен по указанному в параметре <Адрес> расположению во временном хранилище или по новому адресу, если параметр <Адрес> опущен.   
Истина - интерактивный режим используется.  
Значение по умолчанию: Истина.

<УникальныйИдентификаторФормы> (необязательный)

Тип: [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md).   
Уникальный идентификатор формы, который можно получить с помощью свойства [УникальныйИдентификатор](ФормаКлиентскогоПриложения.УникальныйИдентификатор.md) формы клиентского приложения. Файл помещается во временное хранилище и автоматически удаляется после удаления объекта формы.  
Если параметр не указан, то помещенное значение будет удалено после очередного запроса сервера из общего модуля, при контекстном и неконтекстном серверном вызове из формы, при серверном вызове из модуля команды или при получении формы.

<ОписаниеОповещенияПередНачаломПомещенияФайла> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана непосредственно перед началом помещения файла во временное хранилище. Оповещение будет вызвано со следующими параметрами:

- <ПомещаемыйФайл> - ссылка на файл, готовый к помещению во временное хранилище.
- <ОтказОтПомещенияФайла> - признак отказа от дальнейшего помещения файла. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, то помещение файла будет отменено, обработчик <ОписаниеОповещенияОЗавершении> не вызовется. Значение по умолчанию: Ложь. Возвращаемый параметр.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

Если параметр не указан или имеет тип Неопределено, то перед помещением файла никакая процедура вызвана не будет.

Описание:

Начинает помещение файла из локальной файловой системы во временное хранилище.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

На мобильной платформе параметр <Интерактивно> игнорируется и диалоговое окно выбора файла не отображается никогда.  
В тонком и толстом клиентах данный метод, пока не сделан выбор из диалога (в интерактивном режиме), приостанавливает исполнение кода на встроенном языке. Само помещение файла не останавливает исполнение кода на встроенном языке.

Пример:

|  |
| --- |
| // Помещение файла с показом диалога.  &НаКлиенте Процедура ПоместитьФайлИнтерактивно(Команда)     ОбработкаОкончанияПомещения = Новый ОписаниеОповещения         ("ОбработчикОкончанияПомещения", ЭтотОбъект);      НачатьПомещениеФайла(ОбработкаОкончанияПомещения, , , Истина,              ЭтотОбъект.УникальныйИдентификатор); КонецПроцедуры  // Помещение файла без показа диалога.  // (должно быть подключено расширение работы с файлами)  &НаКлиенте Процедура ПоместитьФайлНеИнтерактивно(Команда)          ОбработкаОкончанияПомещения = Новый ОписаниеОповещения         ("ОбработчикОкончанияПомещения", ЭтотОбъект);          НачатьПомещениеФайла(ОбработкаОкончанияПомещения, ,          "C:\Temp\test.txt", Ложь, ЭтотОбъект.УникальныйИдентификатор); КонецПроцедуры  &НаКлиенте Процедура ОбработчикОкончанияПомещения(Результат, Адрес,          ВыбранноеИмяФайла, ДополнительныеПараметры) Экспорт     Если Результат Тогда         Сообщить(Адрес);     Иначе         Сообщить("Файл не был помещен.");     КонецЕсли  КонецПроцедуры |

См. также:

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.15.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
