# Глобальный контекст.УстановитьБезопасныйРежимРазделенияДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с информационной базой](Процедуры_и_функции_работы_с_информационной_базой.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьБезопасныйРежимРазделенияДанных`(`<ОбщийРеквизит>`: `Строка`, `<Режим>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьБезопасныйРежимРазделенияДанных (SetDataSeparationSafeMode)

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

Синтаксис:

УстановитьБезопасныйРежимРазделенияДанных(<ОбщийРеквизит>, <Режим>)

Параметры:

<ОбщийРеквизит> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя общего реквизита со значением "Использовать" свойства "Разделение данных", для которого должен быть установлен или отменен безопасный режим.

<Режим> (обязательный)

Тип: Булево.   
Истина – установить безопасный режим разделения данных по заданному общему реквизиту;  
Ложь – отменить безопасный режим разделения данных по заданному общему реквизиту.

Описание:

Устанавливает или отменяет безопасный режим разделения данных по заданному общему реквизиту.  
Установка безопасного режима действует до вызова его явной отмены или до возврата из метода встроенного языка, в котором выполнена его установка. Правила установки и отмены безопасного режима разделения данных аналогичны привилегированному режиму и безопасному режиму.  
Не позволяет отменить режим безопасного сеанса, определяемый установкой атрибута safe=”true” элемента zone файла default.vrd.  
  
В каждом методе встроенного языка для каждого разделителя неявно определяется счетчик безопасного режима разделения данных с начальным значением 0. Установка безопасного режима разделения данных увеличивает значение счетчика в текущем методе, а отмена - уменьшает.  
Если значение текущего счетчика – 0, то отмена безопасного режима разделения данных порождает исключение.   
Если при возврате из метода встроенного языка значение текущего счетчика отлично от 0, то оно принудительно сбрасывается в 0.  
Если суммарное значение счетчиков по текущему состоянию стека вызовов встроенного языка на сервере 1С:Предприятия отлично от нуля, то безопасный режим разделения данных включен.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При вызове в толстом клиенте или внешнем соединении в клиент-серверном варианте информационной базы не вызывает никаких действий.  
В безопасном режиме разделения данных запрещено:

- выключать использование разделителя, если разделение не является условно выключенным;
- изменять значение используемого разделителя, если разделение не является условно выключенным;
- изменять объекты, которые управляют условным разделением:

- для данного разделителя в целом;
- для объектов, входящих в состав данного разделителя.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [БезопасныйРежимРазделенияДанных](Глобальный_контекст.БезопасныйРежимРазделенияДанных.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

---
