# Глобальный контекст.НачатьПеремещениеФайла

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьПеремещениеФайла`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ИмяФайлаИсточника>`: `Строка`, `<ИмяФайлаПриемника>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НачатьПеремещениеФайла (BeginMovingFile)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

НачатьПеремещениеФайла(<ОписаниеОповещения>, <ИмяФайлаИсточника>, <ИмяФайлаПриемника>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <ПеремещаемыйФайл> – строка, содержащая путь к файлу,
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<ИмяФайлаИсточника> (обязательный)

Тип: Строка.   
Полное имя файла-источника (полное исходное имя файла).

<ИмяФайлаПриемника> (обязательный)

Тип: Строка.   
Полное имя файла-приемника (полное новое имя файла).

Описание:

Начинает перемещение (переименование) указанного файла.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПереместитьФайл](Глобальный_контекст.ПереместитьФайл.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПереместитьФайлАсинх](Глобальный_контекст.ПереместитьФайлАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
