# Глобальный контекст.УстановитьНачалоСтолетияИнформационнойБазы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с информационной базой](Процедуры_и_функции_работы_с_информационной_базой.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьНачалоСтолетияИнформационнойБазы`(`<НачалоСтолетия>`: `Число, Неопределено`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьНачалоСтолетияИнформационнойБазы (SetInfoBaseBeginningOfCentury)

Доступен, начиная с версии 8.3.14 (в режиме совместимости с версией 8.3.14 и последующими).

Синтаксис:

УстановитьНачалоСтолетияИнформационнойБазы(<НачалоСтолетия>)

Параметры:

<НачалоСтолетия> (необязательный)

Тип: Число, Неопределено.   
Устанавливаемое значение года начала столетия: число в диапазоне [1..9900] или Неопределено.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Устанавливает новое значение начала столетия для информационной базы и сохраняет его в базе данных. Если параметр имеет значение Неопределено, то установка начала столетия информационной базы отменяется. В этом случае в качестве начала столетия используется значение по умолчанию, равное 1950.   
Требует монопольного режима доступа к базе данных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.14 (в режиме совместимости с версией 8.3.14 и последующими).

Описание изменено в версии 8.3.21.

---
