# Глобальный контекст.ПрекратитьРаботуСистемы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции сеанса работы](Процедуры_и_функции_сеанса_работы.md)

<!-- signature:start -->
`ПрекратитьРаботуСистемы`(`<ПерезапуститьПриЗавершении>`: `Булево`, `<ДополнительныеПараметрыКоманднойСтроки>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПрекратитьРаботуСистемы (Terminate)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПрекратитьРаботуСистемы(<ПерезапуститьПриЗавершении>, <ДополнительныеПараметрыКоманднойСтроки>)

Параметры:

<ПерезапуститьПриЗавершении> (необязательный)

Тип: Булево.   
Указывает необходимость выполнения запуска нового сеанса с текущими установками после прекращения работы системы.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ДополнительныеПараметрыКоманднойСтроки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Содержит дополнительные параметры, которые будут переданы новому сеансу. Если такие параметры уже есть среди текущих установок, переданные заменят текущие.  
Параметр указывается, если значение параметра <ПерезапуститьПриЗавершении>=Истина.

Описание:

Завершает работу системы независимо от наличия модальных диалогов, открытых редактируемых форм документов и справочников и т.д. При этом не вызываются процедуры-обработчики событий завершения работы системы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если параметр <ПерезапуститьПриЗавершении>=Истина, то после завершения работы системы будет открыт новый сеанс 1С:Предприятия.   
С помощью параметров можно запустить новый сеанс 1С:Предприятия путем задания соответствующих параметров.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
