# Глобальный контекст.УстановитьБезопасныйРежим

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с информационной базой](Процедуры_и_функции_работы_с_информационной_базой.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьБезопасныйРежим`(`<БезопасныйРежим>`: `Булево, Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьБезопасныйРежим (SetSafeMode)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

УстановитьБезопасныйРежим(<БезопасныйРежим>)

Параметры:

<БезопасныйРежим> (обязательный)

Тип: Булево, Строка.   
Определяет, будет ли включен безопасный режим:

- Строка - имя профиля безопасности. Включить режим и назначить профиль безопасности. Может быть использовано имя только того профиля, у которого свойство [SafeModeProfile](Профиль_безопасности.SafeModeProfile.md) установлено в значение Истина. Если безопасный режим уже включен, то повторный вызов метода с именем другого профиля не изменит текущий профиль безопасности;
- Истина - включить режим без указания конкретного профиля безопасности;
- Ложь - выключить режим.

Строка - имя профиля безопасности. Включить режим и назначить профиль безопасности. Может быть использовано имя только того профиля, у которого свойство [SafeModeProfile](Профиль_безопасности.SafeModeProfile.md) установлено в значение Истина. Если безопасный режим уже включен, то повторный вызов метода с именем другого профиля не изменит текущий профиль безопасности;  
Истина - включить режим без указания конкретного профиля безопасности;  
Ложь - выключить режим.





Описание:

В файловом варианте информационной базы или на сервере в клиент-серверном варианте информационной базы включает или выключает безопасный режим исполнения кода. В безопасном режиме:

- игнорируется привилегированный режим;
- запрещены внешние по отношению к платформе 1С:Предприятие действия:
  - операции с COM-объектами;
  - загрузка и подключение внешних компонентов;
  - запуск внешних приложений и команд операционной системы;
  - доступ к файловой системе;
  - доступ к Интернету.

В клиент-серверном варианте при выполнении на клиенте данный метод не выполняет никаких действий.  
Первое выполнение метода с любомым значением параметра, кроме Ложь, в файловом варианте информационной базы или на сервере в клиент-серверном варианте информационной базы включает безопасный режим.  
Для явного выключения безопасного режима необходимо внутри процедуры или функции, в которой он был включен, вызвать метод с параметром Ложь столько же раз, сколько раз в этой же процедуре или функции был вызван метод с параметром Истина или Строка.  
Если этого сделано не было, то при возврате из процедуры/функции, в которой был включен безопасный режим, он будет выключен автоматически (неявно).  
Если в процедуре или функции вызовов метода с параметром Ложь сделано больше, чем вызовов с параметром Истина или Строка, то будет вызвано исключение.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [БезопасныйРежим](Глобальный_контекст.БезопасныйРежим.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
