# Глобальный контекст.ОписаниеОшибки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

<!-- signature:start -->
`ОписаниеОшибки`() → `Строка`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ОписаниеОшибки (ErrorDescription)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОписаниеОшибки()

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   
Возвращает описание ошибки, такое же, какое было бы выдано в окне сообщений в случае отсутствия обработчика исключительной ситуации, за исключением описания модуля и строки, в которой ошибка возникла.

Описание:

Получает описание ошибки (исключительной ситуации), включая информацию о строке модуля и вложенных исключениях.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

  
**Внимание:** Данный метод не поддерживается при работе через COM-соединение

Примечание:

Применять данную функцию имеет смысл только внутри операторных скобок Исключение - КонецПопытки, так как в ином случае она вернет пустую строку. Помогает в выдаче диагностики при возникновении ошибок.  
Не рекомендуется использовать для отображения пользователю.

Пример:

|  |
| --- |
| Попытка   ... Исключение   Ошибка = ОписаниеОшибки();    ЗаписьЖурналаРегистрации("НедопустимаяОперация", УровеньЖурналаРегистрации.Ошибка,,,      Ошибка); КонецПопытки |

См. также:

[МенеджерОбработкиОшибок](МенеджерОбработкиОшибок.md)  
[МенеджерОбработкиОшибок](МенеджерОбработкиОшибок.md), метод [КраткоеПредставлениеОшибки](МенеджерОбработкиОшибок.КраткоеПредставлениеОшибки.md)  
[МенеджерОбработкиОшибок](МенеджерОбработкиОшибок.md), метод [ПодробноеПредставлениеОшибки](МенеджерОбработкиОшибок.ПодробноеПредставлениеОшибки.md)  
[МенеджерОбработкиОшибок](МенеджерОбработкиОшибок.md), метод [ПоказатьИнформациюОбОшибке](МенеджерОбработкиОшибок.ПоказатьИнформациюОбОшибке.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ИнформацияОбОшибке](Глобальный_контекст.ИнформацияОбОшибке.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [КраткоеПредставлениеОшибки](Глобальный_контекст.КраткоеПредставлениеОшибки.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПодробноеПредставлениеОшибки](Глобальный_контекст.ПодробноеПредставлениеОшибки.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПоказатьИнформациюОбОшибке](Глобальный_контекст.ПоказатьИнформациюОбОшибке.md)  
[ИнформацияОбОшибке](ИнформацияОбОшибке.md), свойство [Причина](ИнформацияОбОшибке.Причина.md)  
[ФоновоеЗадание](ФоновоеЗадание.md), свойство [ИнформацияОбОшибке](ФоновоеЗадание.ИнформацияОбОшибке.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
