# Глобальный контекст.ПроверитьПоБитовойМаске

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с двоичными данными](Процедуры_и_функции_работы_с_двоичными_данными.md)

<!-- signature:start -->
`ПроверитьПоБитовойМаске`(`<Число>`: `Число`, `<Маска>`: `Число`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПроверитьПоБитовойМаске (CheckByBitMask)

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

Синтаксис:

ПроверитьПоБитовойМаске(<Число>, <Маска>)

Параметры:

<Число> (обязательный)

Тип: Число.   
Число, которое требуется проверить по маске.  
Значение должно быть целым числом в диапазоне от 0 до 2^32-1. Если число не целое или не укладывается в данный диапазон - генерируется исключение.

<Маска> (обязательный)

Тип: Число.   
Битовая маска, по которой надо проверить число.  
Значение должно быть целым числом в диапазоне от 0 до 2^32-1. Если число не целое или не укладывается в данный диапазон - генерируется исключение.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - если соответствие соблюдено.  
Ложь - в противном случае.

Описание:

Проверяет, что биты, установленные в значение "1" в маске, также установлены в "1" в заданном числе.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер, интеграция.

Пример:

|  |
| --- |
| Функция ПроверитьСвойстваТовара(Свойства)             МаскаШтучныйТовар = 8;    МаскаРазрешитьПродажу = 16;    МаскаПодсчетКоличества = 32;    МаскаОдиночнаяПродажа = 64;           Возврат ПроверитьПоБитовойМаске(Свойства,          МаскаШтучныйТовар + МаскаРазрешитьПродажу);      КонецФункции |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

---
