# Глобальный контекст.Оповестить

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции интерактивной работы](Процедуры_и_функции_интерактивной_работы.md)

Глобальный контекст (Global context)

Оповестить (Notify)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Оповестить(<ИмяСобытия>, <Параметр>, <Источник>)

Параметры:

<ИмяСобытия> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя события. Может быть использовано для идентификации сообщений принимающими их формами.

<Параметр> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Параметр сообщения. Могут быть переданы любые необходимые данные.

<Источник> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Источник события. Например, в качестве источника может быть указана другая форма.

Описание:

Посылает оповещение всем созданным формам и всем подключенным через метод [ПодключитьОбработчикОповещения](Глобальный_контекст.ПодключитьОбработчикОповещения_(Global_context.AttachNotificationHandler).md) процедурам модуля приложения (модуля обычного приложения) или общего модуля. Если для формы задана процедура-обработчик события [ОбработкаОповещения](Форма.ОбработкаОповещения_(Form.NotificationProcessing).md), то она будет запущена, в процедуру будут переданы указанные параметры.  
Данный механизм может, например, применяться для организации обмена сообщениями между открытыми формами.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Пример:

|  |
| --- |
| Оповестить("ЗакрытьФорму"); |

См. также:

[Форма](Форма_(Form).md), событие [ОбработкаОповещения](Форма.ОбработкаОповещения_(Form.NotificationProcessing).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПодключитьОбработчикОповещения](Глобальный_контекст.ПодключитьОбработчикОповещения_(Global_context.AttachNotificationHandler).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ОтключитьОбработчикОповещения](Глобальный_контекст.ОтключитьОбработчикОповещения_(Global_context.DetachNotificationHandler).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
