# Глобальный контекст.ПолучитьПредставленияНавигационныхСсылок

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

Глобальный контекст (Global context)

ПолучитьПредставленияНавигационныхСсылок (GetURLsPresentations)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПолучитьПредставленияНавигационныхСсылок(<МассивСсылок>)

Параметры:

<МассивСсылок> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив ссылок.  
Пример ссылки:  
e1cib/data/Справочник.Товары?ref="ae92005056c0000811dcf650677a5575" указывает на элемент справочника Товары с наименованием "Гвозди".

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Возвращает массив представлений ссылок.   
При работе через HTTP абсолютные ссылки со схемой "e1c" интерпретируются как ссылки, относящиеся к текущей информационной базе.  
Например, для ссылки, указанной в элементе массива (передаваемом в параметре) строк, возвращает объект [ПредставлениеНавигационнойСсылки](ПредставлениеНавигационнойСсылки_(URLPresentation).md), у которого свойство [Текст](ПредставлениеНавигационнойСсылки.Текст_(URLPresentation.Text).md)="Деньги".  
[Неопределено](lang__def_Undefined.md) - объект отсутствует в информационной базе (удален или не относится к текущей базе).

Описание:

Получает массив представлений ссылок [ПредставлениеНавигационнойСсылки](ПредставлениеНавигационнойСсылки_(URLPresentation).md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Примеры ссылок:  
Навигационная: e1cib/navigationpoint/Продажи/Документ.РасходТовара.Команда.ОткрытьСписок  
На объект: e1cib/data/Документ.РасходТовара?ref="8ca0000d8843cd1b11dc8d043d71007f"  
На отчет или обработку: e1cib/app/Отчет.ДинамикаПродаж

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
