# Глобальный контекст.ПолучитьЗначенияОтбораЖурналаРегистрации

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с журналом регистрации](Процедуры_и_функции_работы_с_журналом_регистрации.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьЗначенияОтбораЖурналаРегистрации`(`<Колонки>`: `Строка`, `<ИмяВходногоФайла>`: `Строка`) → [`Структура`](Структура.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПолучитьЗначенияОтбораЖурналаРегистрации (GetEventLogFilterValues)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПолучитьЗначенияОтбораЖурналаРегистрации(<Колонки>, <ИмяВходногоФайла>)

Параметры:

<Колонки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Для того чтобы получить наборы допустимых значений определенных колонок журнала регистрации, необходимо в параметре перечислить их имена, при этом необходимо имя каждой колонки отделять запятой.  
Доступны следующие колонки:

- Пользователь (User);
- Компьютер (Computer);
- ИмяПриложения (ApplicationName);
- Событие (Event);
- Метаданные (Metadata);
- РабочийСервер (ServerName);
- ОсновнойIPПорт (Port);
- ВспомогательныйIPПорт (SyncPort);
- РазделениеДанныхСеанса (SessionDataSeparation);
- РазделениеДанныхСеанса.<имя общего реквизита> (SessionDataSeparation.<имя общего реквизита>) - в одном вызове метода может быть указано несколько общих реквизитов, входящих в данные сеанса. Используется для получения наборов допустимых значений общих реквизитов, входящих в данные сеанса. Наборы значений возвращаются в элементе РазделениеДанныхСеансаЗначения (SessionDataSeparationValues).

Если не задан, то наборы допустимых значений будут получены для всех доступных колонок.

<ИмяВходногоФайла> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имя файла журнала регистрации.

Возвращаемое значение:

Тип: [Структура](Структура.md).   
Значения отбора журнала регистрации. Ключ элемента структуры определяет имя параметра, а значение элемента - текущее значение параметра:

- ИмяПриложения (ApplicationName) - [Соответствие](Соответствие.md), в котором ключ - идентификатор приложения, значение - представление приложения;
- Пользователь (User) - [Соответствие](Соответствие.md), в котором ключ - уникальный идентификатор пользователя информационной базы, значение - имя пользователя информационной базы;
- Компьютер (Computer) - [Массив](Массив.md) строк;
- Событие (Event) - [Соответствие](Соответствие.md), в котором ключ - идентификатор события, значение - представление события;
- Метаданные (Metadata) - [Соответствие](Соответствие.md), в котором ключ - имя объекта метаданных, значение - представление объекта метаданных;
- РабочийСервер (ServerName) - [Массив](Массив.md) строк;
- ОсновнойIPПорт (Port) - номер основного IP-порта рабочего процесса. [Массив](Массив.md) чисел;
- ВспомогательныйIPПорт (SyncPort) - номер вспомогательного IP-порта рабочего процесса. [Массив](Массив.md) чисел;
- РазделениеДанныхСеанса (SessionDataSeparation) - общие реквизиты, разделяющие данные. [Соответствие](Соответствие.md), в котором: ключ – имя общего реквизита; значение – представление общего реквизита;
- РазделениеДанныхСеансаЗначения (SessionDataSeparationValues) – содержащий [Соответствие](Соответствие.md), в котором:

- ключ – имя общего реквизита;
- значение – [Соответствие](Соответствие.md), в котором:

- ключ - значение общего реквизита;
- значение - представление значения общего реквизита.

Описание:

Позволяет получить наборы допустимых значений параметров отбора журнала регистрации: приложение, пользователь, компьютер, событие, метаданные, рабочий сервер, основной IP-порт, вспомогательный IP-порт, данные сеанса.  
Эти значения можно использовать для формирования параметра Отбор метода [ВыгрузитьЖурналРегистрации](Глобальный_контекст.ВыгрузитьЖурналРегистрации.md).  
Требует наличия у пользователя права ЖурналРегистрации (EventLog). Отсутствие права приводит к возникновению исключения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Открывает файл журнала в режиме, разрешающем совместную запись.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ВыгрузитьЖурналРегистрации](Глобальный_контекст.ВыгрузитьЖурналРегистрации.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
