# Глобальный контекст.ВвестиЗначениеАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

<!-- signature:start -->
`ВвестиЗначениеАсинх`(`<Значение>`: `Произвольный`, `<Подсказка>`: `Строка`, `<Тип>`: `Тип` | [`ОписаниеТипов`](ОписаниеТипов.md)) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ВвестиЗначениеАсинх (InputValueAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВвестиЗначениеАсинх(<Значение>, <Подсказка>, <Тип>)

Параметры:

<Значение> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Имя доступной в модуле переменной. Если параметр <Тип> не задан или имеет значение Неопределено, тип данной переменной используется в качестве типа вводимого в диалоге данного. Начальное значение переменной будет использовано в качестве начального значения в диалоге.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: Строка.   
Текст заголовка окна диалога ввода значения. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Тип> (необязательный)

Тип: Тип, [ОписаниеТипов](ОписаниеТипов.md).   
Тип вводимого значения. Если параметр не указан, используется тип параметра <Значение>.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - выбранное значение или Неопределено, если пользователь отказался от ввода.

Описание:

Асинхронная функция. Вызывает диалог для ввода значения заданного типа. Если тип начального значения не определен и <Тип> представляет собой составной тип данных, то в поле ввода появляется кнопка выбора типа.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ВвестиЗначение](Глобальный_контекст.ВвестиЗначение.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
