# Глобальный контекст.ЗначениеЗаполнено

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

Глобальный контекст (Global context)

ЗначениеЗаполнено (ValueIsFilled)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ЗначениеЗаполнено(<Значение>)

Параметры:

<Значение> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение для проверки.

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Для значений типа [Булево](lang__Булево_(Boolean).md) всегда возвращается [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).  
Для значений типа [Строка](lang__def_String.md) возвращается [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), если в строке есть непробельные символы.  
Для массивов и коллекций возвращается [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), если в них есть хотя бы 1 элемент.  
Для [Неопределено](lang__def_Undefined.md) и [Null](lang__def_Null.md) всегда возвращается [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Описание:

Функция проверяет, отличается ли переданное значение от значения по умолчанию того же типа.  
Не работает с мутабельными значениями, кроме массивов и коллекций. При передаче мутабельного значения функция вызывает исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Источники данных не проверяются, значение считается заполненным всегда.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

Описание изменено в версии 8.3.21.

---
