# Глобальный контекст.НачатьПоискФайлов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьПоискФайлов`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Путь>`: `Строка`, `<Маска>`: `Строка`, `<ИскатьВПодкаталогах>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НачатьПоискФайлов (BeginFindingFiles)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

НачатьПоискФайлов(<ОписаниеОповещения>, <Путь>, <Маска>, <ИскатьВПодкаталогах>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <НайденныеФайлы> - помещается массив значений типа [Файл](Файл.md).
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<Путь> (обязательный)

Тип: Строка.   
Путь к каталогу, в котором производится поиск. Каталог может быть как на локальной сети, так и на ftp-сервере. При использовании этой схемы в адресах необходимо указывать прямые слеши '/', а не обратные '\'.  
Допускается указание полного имени файла (путь + имя).

<Маска> (необязательный)

Тип: Строка.   
Маска выбора файлов.   
Если параметр задан, то первый параметр воспринимается системой как путь к каталогу, в котором требуется найти файлы, удовлетворяющие маске выбора.  
Для операционной системы Windows:   
В строке маски, помимо обычных символов, допускается использование символа "\*" (звездочка), обозначающего любое число произвольных символов, и "?" (знак вопроса), обозначающего один произвольный символ.   
Для операционных систем Linux, macOS, iOS и Android:   
В строке маски допускается использование следующих последовательностей:

- любой символ, допустимый в имени файла. Сопоставление указанных символов производится:
  - для Linux, macOS - с учетом регистра,
  - для iOS и Android - без учета регистра;
- "\*" (звездочка) - любая последовательность символов;
- "?" (знак вопроса) - любой символ;
- "[" - класс символов. После открывающей квадратной скобки указывается последовательность символов. Шаблон соответствует любому из указанных символов. Можно указывать диапазон, используя "-". Описание класса символов завершается "]". Для указания "-" в качестве символа класса нужно указать его первым или последним символом. Если после "[" указан знак "!", то класс описывает все символы, кроме указанных.

Пример строки:   

|  |
| --- |
| "Все файлы|\*.\*|Документы|???.docx;\*.[Rr][Tt][Ff];doc[0-9].txt". |

<ИскатьВПодкаталогах> (необязательный)

Тип: Булево.   
Истина - будет произведен обход вложенных в параметр <Путь> каталогов и поиск в них.   
Параметр игнорируется, если не задан параметр <Маска>, т.к. предполагается, что ищется один файл.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Начинает поиск по заданной маске файлов и каталогов, расположенных в заданном каталоге.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НайтиФайлы](Глобальный_контекст.НайтиФайлы.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НайтиФайлыАсинх](Глобальный_контекст.НайтиФайлыАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
