# Глобальный контекст.УстановитьОбновлениеПредопределенныхДанныхИнформационнойБазы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с данными информационной базы](Процедуры_и_функции_работы_с_данными_информационной_базы.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьОбновлениеПредопределенныхДанныхИнформационнойБазы`(`<ОбновлениеПредопределенныхДанных>`: [`ОбновлениеПредопределенныхДанных`](Системные_перечисления.ОбновлениеПредопределенныхДанных.md))
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьОбновлениеПредопределенныхДанныхИнформационнойБазы (SetInfoBasePredefinedDataUpdate)

Доступен, начиная с версии 8.3.4.

Синтаксис:

УстановитьОбновлениеПредопределенныхДанныхИнформационнойБазы(<ОбновлениеПредопределенныхДанных>)

Параметры:

<ОбновлениеПредопределенныхДанных> (необязательный)

Тип: [ОбновлениеПредопределенныхДанных](Системные_перечисления.ОбновлениеПредопределенныхДанных.md).   
Новый режим обновления предопределенных данных.  
Значение по умолчанию: [Авто](ОбновлениеПредопределенныхДанных.ОбновлениеПредопределенныхДанных.Авто.md).

Описание:

Устанавливает новое значение режима обновления предопределенных данных для информационной базы. Для выполнения требуются права администратора информационной базы.  
Фактический режим обновления определяется в следующем порядке:

- Если для объекта метаданных в данных установлен режим обновления, отличный от [Авто](ОбновлениеПредопределенныхДанных.ОбновлениеПредопределенныхДанных.Авто.md), то используется это значение.
- Иначе, если для объекта метаданных в конфигурации установлен режим обновления, отличный от [Авто](ОбновлениеПредопределенныхДанных.ОбновлениеПредопределенныхДанных.Авто.md), то используется это значение.
- Иначе, если для информационной базы установлен режим обновления, отличный от [Авто](ОбновлениеПредопределенныхДанных.ОбновлениеПредопределенныхДанных.Авто.md), то используется это значение.
- Иначе, если это периферийный узел РИБ, то предопределенные данные не будут обновлены. Если проверка выполняется для центрального узла РИБ, или для базы не являющейся РИБ, обновление предопределенных данных будет выполнено.

Метод доступен только из сеанса, в котором не используется ни один разделитель.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

В режиме совместимости конфигурации [Версия8\_3\_4](РежимСовместимости.Версия8_3_4.md) метод доступен как из сеанса, в котором используется хотя бы один разделитель, так и из сеанса, в котором не используется ни один разделитель.  
В режиме совместимости конфигурации [Версия8\_3\_3](РежимСовместимости.Версия8_3_3.md) необходимость обновлять определяется следующим образом:

- Обновление не будет производиться:
  - если в метаданных или в данных установлено [НеОбновлятьАвтоматически](ОбновлениеПредопределенныхДанных.ОбновлениеПредопределенныхДанных.НеОбновлятьАвтоматически.md),
  - если в метаданных или в данных установлено [Авто](ОбновлениеПредопределенныхДанных.ОбновлениеПредопределенныхДанных.Авто.md), и текущий узел является периферийным.
- В противном случае предопределенные данные будут обновлены и/или созданы при первом обращении к данным.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьОбновлениеПредопределенныхДанныхИнформационнойБазы](Глобальный_контекст.ПолучитьОбновлениеПредопределенныхДанныхИнформационнойБазы.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.4.

---
