# Глобальный контекст.ПараметрыДоступа

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции сеанса работы](Процедуры_и_функции_сеанса_работы.md)

<!-- signature:start -->
`ПараметрыДоступа`(`<НаименованиеПрава>`: `Строка`, `<ОбъектМетаданных>`, `<СписокПолей>`: `Строка`, `<Пользователь/Роль>`: [`ПользовательИнформационнойБазы`](ПользовательИнформационнойБазы.md) | `; Метаданные.Роли.Роль`) → [`ПараметрыДоступа`](ПараметрыДоступа.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПараметрыДоступа (AccessParameters)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПараметрыДоступа(<НаименованиеПрава>, <ОбъектМетаданных>, <СписокПолей>, <Пользователь/Роль>)

Параметры:

<НаименованиеПрава> (обязательный)

Тип: Строка.   
Наименование запрашиваемого на объект права, например "Read".

<ОбъектМетаданных> (обязательный)

Объект метаданных, права на доступ к которому проверяются.   
Могут быть указаны только следующие объекты метаданных:

- [ОбъектМетаданных: ПланОбмена](ОбъектМетаданных_ПланОбмена.md);
- [ОбъектМетаданных: Константа](ОбъектМетаданных_Константа.md) (для режима совместимости [Версия8\_2\_13](РежимСовместимости.Версия8_2_13.md) и ниже);
- [ОбъектМетаданных: Справочник](ОбъектМетаданных_Справочник.md);
- [ОбъектМетаданных: Документ](ОбъектМетаданных_Документ.md);
- [ОбъектМетаданных: ЖурналДокументов](ОбъектМетаданных_ЖурналДокументов.md);
- [ОбъектМетаданных: Последовательность](ОбъектМетаданных_Последовательность.md);
- [ОбъектМетаданных: ПланВидовХарактеристик](ОбъектМетаданных_ПланВидовХарактеристик.md);
- [ОбъектМетаданных: ПланСчетов](ОбъектМетаданных_ПланСчетов.md);
- [ОбъектМетаданных: ПланВидовРасчета](ОбъектМетаданных_ПланВидовРасчета.md);
- [ОбъектМетаданных: РегистрСведений](ОбъектМетаданных_РегистрСведений.md);
- [ОбъектМетаданных: РегистрНакопления](ОбъектМетаданных_РегистрНакопления.md);
- [ОбъектМетаданных: РегистрБухгалтерии](ОбъектМетаданных_РегистрБухгалтерии.md);
- [ОбъектМетаданных: РегистрРасчета](ОбъектМетаданных_РегистрРасчета.md);
- [ОбъектМетаданных: Перерасчет](ОбъектМетаданных_Перерасчет.md);
- [ОбъектМетаданных: БизнесПроцесс](ОбъектМетаданных_БизнесПроцесс.md);
- [ОбъектМетаданных: Задача](ОбъектМетаданных_Задача.md);
- [ОбъектМетаданных: ВнешнийИсточникДанных](ОбъектМетаданных_ВнешнийИсточникДанных.md).

<СписокПолей> (обязательный)

Тип: Строка.   
Список полей объекта базы данных, права на доступ к которым проверяются. Поля указываются списком, через запятую. Могут присутствовать имена табличных частей, реквизитов табличных частей, в последнем случае поле описывается как <Имя табличной части>.<Имя реквизита табличной части>.

<Пользователь/Роль> (необязательный)

Тип: [ПользовательИнформационнойБазы](ПользовательИнформационнойБазы.md); Метаданные.Роли.Роль.   
Указывает пользователя или роль, для которых нужно определить доступность права. При этом возвращается значение права так, как оно определено в конфигурации.

Возвращаемое значение:

Тип: [ПараметрыДоступа](ПараметрыДоступа.md).   

Описание:

Позволяет получить права текущего пользователя на заданный объект метаданных для проверки наличия ограничения прав доступа с учетом указанных полей.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ПараметрыДоступа](ПараметрыДоступа.md)  
[МенеджерПользователейИнформационнойБазы](МенеджерПользователейИнформационнойБазы.md), метод [ТекущийПользователь](МенеджерПользователейИнформационнойБазы.ТекущийПользователь.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
