# Глобальный контекст.ОткрытьФормуМодально

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции интерактивной работы](Процедуры_и_функции_интерактивной_работы.md)

Глобальный контекст (Global context)

ОткрытьФормуМодально (OpenFormModal)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Вариант синтаксиса: По имени

Синтаксис:

ОткрытьФормуМодально(<ИмяФормы>, <Параметры>, <Владелец>, <НавигационнаяСсылка>)

Параметры:

<ИмяФормы> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя формы. Образуется как полный путь к объекту метаданных Форма (например, "Справочник.Контрагенты.Форма.ФормаОбъекта") или как полный путь к прикладному объекту, дополненный именем формы по умолчанию (например, "Справочник.Товары.ФормаВыбора").  
Имена форм по умолчанию:

- ФормаОбъекта (ObjectForm) - форма объекта по умолчанию;
- ФормаГруппы (FolderForm) - форма группы по умолчанию;
- ФормаЗаписи (RecordForm) - форма записи регистра по умолчанию;
- ФормаСписка (ListForm) - форма списка по умолчанию;
- ФормаВыбора (ChoiceForm) - форма выбора по умолчанию;
- ФормаВыбораГруппы (FolderChoiceForm) - форма выбора группы по умолчанию;
- ФормаКонстант (ConstantsForm) - форма констант по умолчанию для обычного режима, установленная как форма констант для конфигурации;
- Форма (Form) - форма константы, отчета и обработки по умолчанию;
- ФормаНастроек (SettingsForm) - форма настроек отчета по умолчанию;
- ФормаЗагрузки (LoadForm) - форма загрузки настроек;
- ФормаСохранения (SaveForm) - форма сохранения настроек;
- ФормаВарианта (VariantForm) - форма редактирования варианта отчета;
- ФормаПоиска (SearchForm) - форма полнотекстового поиска в данных;
- ФормаИсторииИзмененийИсторииДанных (DataHistoryChangeHistoryForm) - форма истории данных, содержащая версии данных;
- ФормаДанныхВерсииИсторииДанных (DataHistoryVersionDataForm) - форма данных версии истории, содержащая отчет по версии данных;
- ФормаРазличийВерсийИсторииДанных (DataHistoryVersionDifferencesForm) - форма различий версий истории данных, отображает отчет различий версий.

<Параметры> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Параметры формы. Ключ структуры - имя параметра, а значение - значение параметра формы. Имя элемента должно совпадать с именем параметра структуры.  

|  |
| --- |
| П = Новый Структура("Ключ", Поставщик); Форма = ПолучитьФорму("Справочник.Контрагенты.ФормаОбъекта", П); Форма.Открыть(); |

<Владелец> (необязательный)

Владелец формы - форма или элемент управления другой формы.

<НавигационнаяСсылка> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Если содержит значение, отличное от [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то это значение присваивается свойству [НавигационнаяСсылка](ФормаКлиентскогоПриложения.НавигационнаяСсылка_(ClientApplicationForm.URL).md) формы, полученной в результате вызова данного метода, и свойство [АвтоНавигационнаяСсылка](ФормаКлиентскогоПриложения.АвтоНавигационнаяСсылка_(ClientApplicationForm.AutoURL).md) этой формы устанавливается в [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Вариант синтаксиса: По форме

Синтаксис:

ОткрытьФормуМодально(<Форма>)

Параметры:

<Форма> (обязательный)

Тип: [Форма](Форма_(Form).md), [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md).   
Форма или форма клиентского приложения.   
В режимах тонкого и веб-клиента только [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md).

Возвращаемое значение:

Тип: Произвольный.   

Описание:

Открывает форму или форму клиентского приложения.   
В тонком и веб-клиенте только форму клиентского приложения.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

Обычные формы внешних обработок не поддерживаются.  
В управляемом приложении не следует выполнять программное открытие и закрытие одной и той же формы в одном вызове встроенного языка.  
В процессе выполнения может быть несколько обращений к серверу. Часть из них кэшируются. Как минимум одно обращение к серверу есть всегда и оно не кэшируется. Кэширование зависит от версии платформы и версии конфигурации в целом. Если установлена низкая скорость соединения и не указывается текущая строка, то кэшируется форма выбора. Очистка кэша осуществляется с периодичностью в 20 мин. Удаляются формы, которые не использовались в этот период времени.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ОткрытьФормуМодально](Глобальный_контекст.ОткрытьФормуМодально_(Global_context.OpenFormModal).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьФорму](Глобальный_контекст.ПолучитьФорму_(Global_context.GetForm).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьОбщуюФорму](Глобальный_контекст.ПолучитьОбщуюФорму_(Global_context.GetCommonForm).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
