# Глобальный контекст.НачатьЗапускПриложения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с операционной системой](Процедуры_и_функции_работы_с_операционной_системой.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьЗапускПриложения`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<СтрокаКоманды>`: `Строка`, `<ТекущийКаталог>`: `Строка`, `<ДождатьсяЗавершения>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НачатьЗапускПриложения (BeginRunningApplication)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

НачатьЗапускПриложения(<ОписаниеОповещения>, <СтрокаКоманды>, <ТекущийКаталог>, <ДождатьсяЗавершения>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <КодВозврата> - код возврата, тип Число или Неопределено, если соответствующий входной параметр <ДождатьсяЗавершения> не указан;
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<СтрокаКоманды> (обязательный)

Тип: Строка.   
Командная строка для запуска приложения либо имя файла, ассоциированного с некоторым приложением.

<ТекущийКаталог> (необязательный)

Тип: Строка.   
Задает текущий каталог запускаемого приложения.  
В режиме веб-клиента игнорируется.

<ДождатьсяЗавершения> (необязательный)

Тип: Булево.   
Истина - дожидаться завершения запущенного приложения перед продолжением работы.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Начинает запуск внешнего приложения либо открытие файла с использованием ассоциированного с ним приложения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
На мобильной платформе под управлением ОС Windows параметр <ДождатьсяЗавершения> игнорируется, а результат его выполнения возвращается сразу после запуска приложения.  
При запуске "1С:Предприятия" в пакетном режиме, а также при вызове метода на сервере будет сгенерировано исключение.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ЗапуститьПриложение](Глобальный_контекст.ЗапуститьПриложение.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
