# Глобальный контекст.УстановитьБезопасныйРежим

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с информационной базой](Процедуры_и_функции_работы_с_информационной_базой.md)

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьБезопасныйРежим (SetSafeMode)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

УстановитьБезопасныйРежим(<БезопасныйРежим>)

Параметры:

<БезопасныйРежим> (обязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md), [Строка](lang__def_String.md).   
Определяет, будет ли включен безопасный режим:

- [Строка](lang__def_String.md) - имя профиля безопасности. Включить режим и назначить профиль безопасности. Может быть использовано имя только того профиля, у которого свойство [SafeModeProfile](Профиль_безопасности.SafeModeProfile_(ISecurityProfile.SafeModeProfile).md) установлено в значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md). Если безопасный режим уже включен, то повторный вызов метода с именем другого профиля не изменит текущий профиль безопасности;
- [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - включить режим без указания конкретного профиля безопасности;
- [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - выключить режим.

[Строка](lang__def_String.md) - имя профиля безопасности. Включить режим и назначить профиль безопасности. Может быть использовано имя только того профиля, у которого свойство [SafeModeProfile](Профиль_безопасности.SafeModeProfile_(ISecurityProfile.SafeModeProfile).md) установлено в значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md). Если безопасный режим уже включен, то повторный вызов метода с именем другого профиля не изменит текущий профиль безопасности;  
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - включить режим без указания конкретного профиля безопасности;  
[Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - выключить режим.





Описание:

В файловом варианте информационной базы или на сервере в клиент-серверном варианте информационной базы включает или выключает безопасный режим исполнения кода. В безопасном режиме:

- игнорируется привилегированный режим;
- запрещены внешние по отношению к платформе 1С:Предприятие действия:
  - операции с COM-объектами;
  - загрузка и подключение внешних компонентов;
  - запуск внешних приложений и команд операционной системы;
  - доступ к файловой системе;
  - доступ к Интернету.

В клиент-серверном варианте при выполнении на клиенте данный метод не выполняет никаких действий.  
Первое выполнение метода с любомым значением параметра, кроме [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), в файловом варианте информационной базы или на сервере в клиент-серверном варианте информационной базы включает безопасный режим.  
Для явного выключения безопасного режима необходимо внутри процедуры или функции, в которой он был включен, вызвать метод с параметром [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) столько же раз, сколько раз в этой же процедуре или функции был вызван метод с параметром [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) или [Строка](lang__def_String.md).  
Если этого сделано не было, то при возврате из процедуры/функции, в которой был включен безопасный режим, он будет выключен автоматически (неявно).  
Если в процедуре или функции вызовов метода с параметром [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) сделано больше, чем вызовов с параметром [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) или [Строка](lang__def_String.md), то будет вызвано исключение.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [БезопасныйРежим](Глобальный_контекст.БезопасныйРежим_(Global_context.SafeMode).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
