# Глобальный контекст.НачатьСозданиеКаталога

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьСозданиеКаталога`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ИмяКаталога>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НачатьСозданиеКаталога (BeginCreatingDirectory)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

НачатьСозданиеКаталога(<ОписаниеОповещения>, <ИмяКаталога>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <ИмяКаталога> – строка, содержащая путь к созданному каталогу,
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<ИмяКаталога> (обязательный)

Тип: Строка.   
Полное имя создаваемого каталога.  
Допускается использование схемы ftp для адресации файлов. При использовании этой схемы в адресах необходимо указывать прямые слеши '/', а не обратные '\'.

Описание:

Начинает создание нового каталога файлов.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
В режиме совместимости конфигурации [Версия8\_3\_10](РежимСовместимости.Версия8_3_10.md) при использовании запрещенных символов в имени каталога, каталог создан не будет. При этом исключение не генерируется.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [СоздатьКаталог](Глобальный_контекст.СоздатьКаталог.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [СоздатьКаталогАсинх](Глобальный_контекст.СоздатьКаталогАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
