# Глобальный контекст.ВвестиДату

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

<!-- signature:start -->
`ВвестиДату`(`<Дата>`: `Дата`, `<Подсказка>`: `Строка`, `<ЧастьДаты>`: [`ЧастиДаты`](ЧастиДаты.md)) → `Булево`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ВвестиДату (InputDate)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ВвестиДату(<Дата>, <Подсказка>, <ЧастьДаты>)

Параметры:

<Дата> (обязательный)

Тип: Дата.   
Имя доступной в модуле переменной. В эту переменную будет помещено введенное значение даты. Начальное значение переменной будет использовано в качестве начального значения в диалоге.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: Строка.   
Текст заголовка окна диалога ввода даты. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<ЧастьДаты> (необязательный)

Тип: [ЧастиДаты](ЧастиДаты.md).   
Вводимая в диалоге часть (или части) даты.  
Значение по умолчанию: [ДатаВремя](ЧастиДаты.ДатаВремя.md).

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - дата введена; Ложь - пользователь отказался от ввода даты.

Описание:

Вызывает диалог для ввода даты.  
При вызове метода в веб-клиенте генерируется исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если для конфигурации свойство [РежимИспользованияМодальности](ОбъектМетаданныхКонфигурация.РежимИспользованияМодальности.md) установлено в [НеИспользовать](РежимИспользованияМодальности.НеИспользовать.md), следует использовать метод [ПоказатьВводДаты](Глобальный_контекст.ПоказатьВводДаты.md).

Пример:

|  |
| --- |
| ДатаНапоминания = РабочаяДата; Подсказка = "Введите дату и время"; ЧастьДаты = ЧастиДаты.ДатаВремя; Если ВвестиДату(ДатаНапоминания, Подсказка, ЧастьДаты) Тогда     // запомнить дату напоминания  КонецЕсли; |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ВвестиДатуАсинх](Глобальный_контекст.ВвестиДатуАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
