# Глобальный контекст.ПредупреждениеАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции интерактивной работы](Процедуры_и_функции_интерактивной_работы.md)

<!-- signature:start -->
`ПредупреждениеАсинх`(`<ТекстПредупреждения>`: `Строка` | [`ФорматированнаяСтрока`](ФорматированнаяСтрока.md), `<Таймаут>`: `Число`, `<Заголовок>`: `Строка`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПредупреждениеАсинх (DoMessageBoxAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ПредупреждениеАсинх(<ТекстПредупреждения>, <Таймаут>, <Заголовок>)

Параметры:

<ТекстПредупреждения> (обязательный)

Тип: Строка, [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока.md).   
Текст предупреждения.

<Таймаут> (необязательный)

Тип: Число.   
Интервал времени в секундах, в течение которого система будет ожидать ответа пользователя. По истечении интервала окно предупреждения будет закрыто. Если параметр не указан, то время ожидания не ограничено.  
Если параметр имеет отрицательное значение, будет сгенерировано исключение.  
Значение по умолчанию: 0.

<Заголовок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Содержит заголовок окна предупреждения.  
Если не установлен, то у диалога заголовок не отображается.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - Неопределено.

Описание:

Асинхронная функция. Выводит на экран окно предупреждения, но не ожидает его закрытия.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПоказатьПредупреждение](Глобальный_контекст.ПоказатьПредупреждение.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [Предупреждение](Глобальный_контекст.Предупреждение.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
