# Глобальный контекст.ЗапуститьПриложение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с операционной системой](Процедуры_и_функции_работы_с_операционной_системой.md)

<!-- signature:start -->
`ЗапуститьПриложение`(`<СтрокаКоманды>`: `Строка`, `<ТекущийКаталог>`: `Строка`, `<ДождатьсяЗавершения>`: `Булево`, `<КодВозврата>`: `Число, Неопределено`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ЗапуститьПриложение (RunApp)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ЗапуститьПриложение(<СтрокаКоманды>, <ТекущийКаталог>, <ДождатьсяЗавершения>, <КодВозврата>)

Параметры:

<СтрокаКоманды> (обязательный)

Тип: Строка.   
Командная строка для запуска приложения либо имя файла, ассоциированного с некоторым приложением.

<ТекущийКаталог> (необязательный)

Тип: Строка.   
Задает текущий каталог запускаемого приложения.  
В режиме веб-клиента игнорируется.

<ДождатьсяЗавершения> (необязательный)

Тип: Булево.   
Истина - дожидаться завершения запущенного приложения перед продолжением работы.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<КодВозврата> (необязательный)

Тип: Число, Неопределено.   
Параметр (если он указан) содержит код завершения работы системы - значение, передаваемое приложением операционной системе, если работа была завершена корректно, если такой код был получен. В противном случае возвращает Неопределено.  
Для получения кода возврата значение параметра <ДождатьсяЗавершения> должно быть установлено в Истина, запускаемое приложение должно существовать и завершить свою работу корректно.

Описание:

Выполняет запуск внешнего приложения либо открытие файла с использованием ассоциированного с ним приложения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

В отличие от функции [КомандаСистемы](Глобальный_контекст.КомандаСистемы.md) запуск приложения выполняется непосредственно, минуя командный интерпретатор.  
Поведение метода зависит от используемой операционной системы и режима запуска. Используемые в реализации метода механизмы операционной системы допускают различные варианты использования. Например, в некоторых режимах метод может открывать html ссылки с помощью браузера "по умолчанию". Такие возможности не являются штатными т.к. не гарантируется их наличие во всех режимах запуска.  
При запуске "1С:Предприятия" в пакетном режиме, а также при вызове метода на сервере будет сгенерировано исключение.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
При использовании метода на мобильной платформе возможно только открытие файла по ассоциации.  
На мобильной платформе под управлением ОС Windows параметр <ДождатьсяЗавершения> игнорируется, а результат выполнения возвращается сразу после запуска приложения.

Пример:

|  |
| --- |
| // открытие файла MS Excel  ЗапуститьПриложение("Таблица.xls"); |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьЗапускПриложения](Глобальный_контекст.НачатьЗапускПриложения.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ЗапуститьПриложениеАсинх](Глобальный_контекст.ЗапуститьПриложениеАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
