# Глобальный контекст.НачатьПодключениеВнешнейКомпоненты

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с внешними компонентами](Процедуры_и_функции_работы_с_внешними_компонентами.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьПодключениеВнешнейКомпоненты`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ИдентификаторОбъекта>`: `Строка`)

`НачатьПодключениеВнешнейКомпоненты`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Местоположение>`: `Строка`, `<Имя>`: `Строка`, `<Тип>`: [`ТипВнешнейКомпоненты`](ТипВнешнейКомпоненты.md), `<ТипПодключения>`: [`ТипПодключенияВнешнейКомпоненты`](ТипПодключенияВнешнейКомпоненты.md))
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НачатьПодключениеВнешнейКомпоненты (BeginAttachingAddIn)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Вариант синтаксиса: По идентификатору

Синтаксис:

НачатьПодключениеВнешнейКомпоненты(<ОписаниеОповещения>, <ИдентификаторОбъекта>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <Подключено> – результат подключения, тип Булево.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<ИдентификаторОбъекта> (обязательный)

Тип: Строка.   
Идентификатор объекта в виде подключа программного идентификатора ProgID реестра Windows. Например: "AddIn.Scanner".

Описание варианта метода:

Компонент должен быть выполнен по технологии COM и зарегистрирован в реестре Windows.  
Эти компоненты совместимы с компонентами 1С:Предприятия 7.7.  
Внимание! Вариант метода не работает на сервере и во внешнем соединении.

Вариант синтаксиса: По местоположению

Синтаксис:

НачатьПодключениеВнешнейКомпоненты(<ОписаниеОповещения>, <Местоположение>, <Имя>, <Тип>, <ТипПодключения>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <Подключено> – результат подключения, Тип: Булево.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<Местоположение> (обязательный)

Тип: Строка.   
Местоположение внешнего компонента.  
В качестве местоположения может использоваться:

- путь к файлу внешнего компонента в файловой системе (недоступно на веб-клиенте), не ZIP-архив;
- полное имя макета, хранящего двоичные данные или ZIP-архив;
- URL к внешнему компоненту, в виде двоичных данных или ZIP-архива, в формате, аналогичном [ПолучитьНавигационнуюСсылку](Глобальный_контекст.ПолучитьНавигационнуюСсылку.md).

<Имя> (обязательный)

Тип: Строка.   
Символическое имя подключаемой внешнего компонента.  
Имя должно удовлетворять правилам именования встроенного языка.

<Тип> (необязательный)

Тип: [ТипВнешнейКомпоненты](ТипВнешнейКомпоненты.md).   
Тип подключаемого внешнего компонента.  
Не используется, если компонент упакован в ZIP-архив.

<ТипПодключения> (необязательный)

Тип: [ТипПодключенияВнешнейКомпоненты](ТипПодключенияВнешнейКомпоненты.md).   
Тип подключения внешней компоненты.

Описание варианта метода:

Компонент может быть выполнен по любой технологии.   
Внимание! Вариант метода не работает на сервере и во внешнем соединении.

Описание:

Начинает подключение к "1С:Предприятию" объекта внешнего компонента.   
Внешние компоненты могут храниться в информационной базе или макетах конфигурации в виде ZIP-архива или в виде двоичных данных.  
При работе на тонком клиенте и веб-клиенте компонент должен быть предварительно установлен.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Внешние компоненты могут быть выполнены по технологии Native API или COM.  
Веб-клиент может работать только с компонентами в информационной базе, упакованными в архив.  
Тонкий клиент может работать с компонентами в информационной базе, упакованными в архив, и компонентами, расположенными в файловой системе.  
Толстый клиент может работать со всеми вариантами хранения компонентов. При этом, если компонент установлен методом [УстановитьВнешнююКомпоненту](Глобальный_контекст.УстановитьВнешнююКомпоненту.md), то используется установленный компонент, а если не установлен, то компонент будет получен в момент подключения.  
Сервер может работать со всеми компонентами. Компонент кэшируется на сеанс работы сервера.

Пример:

|  |
| --- |
| НаКлиенте Процедура Команда(Команда)     Подключить(Истина); КонецПроцедуры  НаКлиенте  Процедура Подключить(УстановитьЕслиНеПодключено) Экспорт     НачатьПодключениеВнешнейКомпоненты(         Новый ОписаниеОповещения(             "ПослеПодключения",             ЭтотОбъект,             УстановитьЕслиНеПодключено),         "ОбщийМакет.ВнешняяКомпонента",         "ВнешняяКомпонента"); КонецПроцедуры  НаКлиенте Процедура ПослеПодключения(Подключено, УстановитьЕслиНеПодключено) Экспорт     Если Подключено Тогда         // Внешняя компонента подключена      ИначеЕсли УстановитьЕслиНеПодключено Тогда         НачатьУстановкуВнешнейКомпоненты(             Новый ОписаниеОповещения(                 "Подключить",                 ЭтотОбъект,                 Ложь),             "ОбщийМакет.ВнешняяКомпонента");     Иначе         // Не удалось установить или подключить          // внешнюю компоненту      КонецЕсли; КонецПроцедуры |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ЗагрузитьВнешнююКомпоненту](Глобальный_контекст.ЗагрузитьВнешнююКомпоненту.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьУстановкуВнешнейКомпоненты](Глобальный_контекст.НачатьУстановкуВнешнейКомпоненты.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
