# Глобальный контекст.КопироватьДанныеФормы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с универсальными объектами](Процедуры_и_функции_работы_с_универсальными_объектами.md)

<!-- signature:start -->
`КопироватьДанныеФормы`(`<Источник>`: [`ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией`](ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией.md) | [`ДанныеФормыКоллекция`](ДанныеФормыКоллекция.md) | [`ДанныеФормыСтруктура`](ДанныеФормыСтруктура.md), `<Приемник>`: [`ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией`](ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией.md) | [`ДанныеФормыКоллекция`](ДанныеФормыКоллекция.md) | [`ДанныеФормыСтруктура`](ДанныеФормыСтруктура.md)) → `Булево`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

КопироватьДанныеФормы (CopyFormData)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

КопироватьДанныеФормы(<Источник>, <Приемник>)

Параметры:

<Источник> (обязательный)

Тип: [ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией](ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией.md), [ДанныеФормыКоллекция](ДанныеФормыКоллекция.md), [ДанныеФормыСтруктура](ДанныеФормыСтруктура.md).   
Объект - источник.

<Приемник> (обязательный)

Тип: [ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией](ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией.md), [ДанныеФормыКоллекция](ДанныеФормыКоллекция.md), [ДанныеФормыСтруктура](ДанныеФормыСтруктура.md).   
Объект приемник.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - копирование произведено. Ложь - структура объектов абсолютно несовместима.

Описание:

Копирует данные формы, обладающие совместимой структурой.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Во внешнем соединении метод игнорируется.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
