# Глобальный контекст.ПоказатьОповещениеПользователя

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции интерактивной работы](Процедуры_и_функции_интерактивной_работы.md)

<!-- signature:start -->
`ПоказатьОповещениеПользователя`(`<Текст>`: `Строка`, `<ДействиеПриНажатии>`: `Строка` | [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Пояснение>`: `Строка`, `<Картинка>`: [`Картинка`](Картинка.md), `<СтатусОповещенияПользователя>`: [`СтатусОповещенияПользователя`](СтатусОповещенияПользователя.md), `<КлючУникальности>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПоказатьОповещениеПользователя (ShowUserNotification)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПоказатьОповещениеПользователя(<Текст>, <ДействиеПриНажатии>, <Пояснение>, <Картинка>, <СтатусОповещенияПользователя>, <КлючУникальности>)

Параметры:

<Текст> (необязательный)

Тип: Строка.   
Текст оповещения.

<ДействиеПриНажатии> (необязательный)

Тип: Строка, [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Если тип Строка, то она содержит навигационную ссылку, по которой будет выполнен переход при нажатии на окно оповещения. После перехода окно оповещения будет закрыто.  
Если тип [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md), то содержит описание процедуры, которая будет вызвана при нажатии на окно оповещения c параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

После вызова процедуры окно оповещения будет закрыто.  
При использовании этого параметра рекомендуется установить текст, содержащий указание на необходимость реакции пользователя на оповещение.

<Пояснение> (необязательный)

Тип: Строка.   
Пояснение оповещения.

<Картинка> (необязательный)

Тип: [Картинка](Картинка.md).   
Картинка, которая будет показана в оповещении.

<СтатусОповещенияПользователя> (необязательный)

Тип: [СтатусОповещенияПользователя](СтатусОповещенияПользователя.md).   
Параметр определяет важность оповещения пользователя.  
Статус устанавливается в зависимости от критичности информации для пользователя.  
В режимах интерфейса, отличных от [Такси](ВариантИнтерфейсаКлиентскогоПриложения.Такси.md), данный параметр игнорируется.  
Значение по умолчанию: [Информация](СтатусОповещенияПользователя.Информация.md).

<КлючУникальности> (необязательный)

Тип: Строка.   
Ключ уникальности оповещения. Если ключ задан и существует открытое оповещение с таким же ключом, то оно будет заменено на новое. Если параметр не указан или имеет тип Неопределено, то оповещение считается уникальным.  
В режимах интерфейса, отличных от [Такси](ВариантИнтерфейсаКлиентскогоПриложения.Такси.md), этот параметр игнорируется.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Показывает окно оповещения, в котором может располагаться текст с пояснением, картинка.  
Для оповещений со статусом [Важное](СтатусОповещенияПользователя.Важное.md) окно автоматически скрывается через 10 секунд. Одновременно может быть показано несколько оповещений. Нажатие на окно оповещения либо вызывает процедуру, определенную в описании оповещения, либо выполняет переход по навигационной ссылке.  
Для оповещений со статусом [Информация](СтатусОповещенияПользователя.Информация.md) окно постепенно затухает и исчезает с экрана. Одновременно может быть показано только одно оповещение. В окне может располагаться ссылка, нажатие на которую либо вызывает процедуру, определенную в описании оповещения, либо выполняет переход по навигационной ссылке.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[ПредставлениеНавигационнойСсылки](ПредставлениеНавигационнойСсылки.md), свойство [НавигационнаяСсылка](ПредставлениеНавигационнойСсылки.НавигационнаяСсылка.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьНавигационнуюСсылку](Глобальный_контекст.ПолучитьНавигационнуюСсылку.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
