# Глобальный контекст.НачатьТранзакцию

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с информационной базой](Процедуры_и_функции_работы_с_информационной_базой.md)

Глобальный контекст (Global context)

НачатьТранзакцию (BeginTransaction)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НачатьТранзакцию(<РежимБлокировок>)

Параметры:

<РежимБлокировок> (необязательный)

Тип: [РежимУправленияБлокировкойДанных](РежимУправленияБлокировкойДанных_(DataLockControlMode).md).   
Установка параметра имеет смысл, если для свойства конфигурации "Режим управления блокировкой данных" выбрано значение "Автоматический и Управляемый".  
Если значение параметра [Автоматический](РежимУправленияБлокировкойДанных.Автоматический_(DataLockControlMode.Automatic).md), то данная транзакция будет выполняться в режиме автоматических блокировок.  
Если значение параметра [Управляемый](РежимУправленияБлокировкойДанных.Управляемый_(DataLockControlMode.Managed).md), то в данной транзакции будут выполняться управляемые блокировки.  
Если к моменту вызова данного метода была начата транзакция, выполняющаяся в автоматическом режиме управления блокировками, то установка значения параметра [Управляемый](РежимУправленияБлокировкойДанных.Управляемый_(DataLockControlMode.Managed).md) не приведет к изменению режима управления блокировками.  
Если к моменту вызова данного метода была начата транзакция, выполняющаяся в управляемом режиме блокировок, то установка значения параметра [Автоматический](РежимУправленияБлокировкойДанных.Автоматический_(DataLockControlMode.Automatic).md) приведет к возникновению исключительной ситуации, которая может быть обработана конструкцией Попытка... Исключение... КонецПопытки.  
Если для свойства конфигурации "Режим управления блокировкой данных" выбрано значение "Управляемый", то значение параметра по умолчанию [Управляемый](РежимУправленияБлокировкойДанных.Управляемый_(DataLockControlMode.Managed).md).  
Значение по умолчанию: [Автоматический](РежимУправленияБлокировкойДанных.Автоматический_(DataLockControlMode.Automatic).md).

Описание:

Открывает транзакцию. Транзакция предназначена для записи в информационную базу согласованных изменений. Все изменения, внесенные в информационную базу после начала транзакции, будут затем либо целиком записаны, либо целиком отменены.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| // Увеличение закупочной цены на 5%  ВыборкаТоваров = Справочники.Номенклатура.Выбрать(); НачатьТранзакцию(); Пока ВыборкаТоваров.Следующий() Цикл     ТоварОбъект = ВыборкаТоваров.ПолучитьОбъект();     ЗакупочнаяЦена = ТоварОбъект.ЗакупочнаяЦена;     Если ЗакупочнаяЦена <> 0 Тогда         ТоварОбъект.ЗакупочнаяЦена = ЗакупочнаяЦена \* 1.05;         ТоварОбъект.Записать();     КонецЕсли КонецЦикла; ЗафиксироватьТранзакцию(); |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ЗафиксироватьТранзакцию](Глобальный_контекст.ЗафиксироватьТранзакцию_(Global_context.CommitTransaction).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ОтменитьТранзакцию](Глобальный_контекст.ОтменитьТранзакцию_(Global_context.RollbackTransaction).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
