# Глобальный контекст.НайтиПомеченныеНаУдаление

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с данными информационной базы](Процедуры_и_функции_работы_с_данными_информационной_базы.md)

Глобальный контекст (Global context)

НайтиПомеченныеНаУдаление (FindMarkedForDeletion)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

НайтиПомеченныеНаУдаление(<ОбластьПоиска>, <ВключитьОбъекты>, <ИсключитьОбъекты>)

Параметры:

<ОбластьПоиска> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Определяет область поиска объектов, помеченных на удаление. Область устанавливается комбинацией разделителей, в состав которых включены объекты метаданных, среди данных которых следует выполнять поиск.  
Элемент массива имеет тип Массив.  
Элемент вложенного массива имеет тип:

- Объект метаданных – Общий реквизит, разделяющий данные.
- Строка – имя общего реквизита, разделяющего данные.

По умолчанию имеет значение [Неопределено](lang__def_Undefined.md).  
Допустимые значения:

- [Неопределено](lang__def_Undefined.md) - выбираются все объекты метаданных, если параметр <ВключитьОбъекты> также имеет значение [Неопределено](lang__def_Undefined.md). Иначе равносильно передаче пустого массива.
- Массив с комбинациями разделителей, определяющий область поиска.

Примечание. Если комбинация разделителей содержит повторы, то вызывается исключение, т.к. в конфигурации не может быть объектов метаданных, дважды включенных в состав одного разделителя.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

<ВключитьОбъекты> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Позволяет явно указать объекты метаданных, которые должны присутствовать в области поиска ссылок помеченных на удаление объектов.  
Элементом массива могут быть:

- Объект метаданных.
- Строка – полное имя объекта метаданных.

Допустимые значения:

- [Неопределено](lang__def_Undefined.md),
- Пустой массив,
- Массив объектов метаданных.

  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<ИсключитьОбъекты> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
В качестве элементов массива могут выступать:

- Объект метаданных,
- Строка – полное имя объекта метаданных.

Свойство позволяет явно указать объекты метаданных, которые следует исключить из области поиска объектов, помеченных на удаление.  
Допустимые значения:

- [Неопределено](lang__def_Undefined.md)
- Пустой массив (нет объектов, которые необходимо дополнительно включить в область поиска).
- Массив объектов метаданных.

  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив со списком ссылок помеченных на удаление объектов.

Описание:

Осуществляет поиск всех помеченных на удаление объектов, которые доступны пользователю в рамках текущего сеанса и которые попадают в область поиска, заданную параметрами <ОбластьПоиска>, <ВключитьОбъекты> и <ИсключитьОбъекты>.  
Если параметр <ИсключитьОбъекты> не определен или используется режим совместимости конфигурации [Версия8\_3\_4](РежимСовместимости.Версия8_3_4_(CompatibilityMode.Version8_3_4).md) и ниже, поиск осуществляется среди всех объектов, которые доступны в рамках текущего сеанса с учетом разделения (учитывается и условное разделение). При этом параметры <ВключитьОбъекты> и <ИсключитьОбъекты> не учитываются.  
Если режим совместимости не используется и параметры <ОбластьПоиска> и <ВключитьОбъекты> имеют , отличном от [Неопределено](lang__def_Undefined.md) выполняет поиск всех помеченных на удаление объектов, которые доступны пользователю из текущего сеанса и которые попадают в область поиска, заданную параметрами <ОбластьПоиска>, <ВключитьОбъекты> и <ИсключитьОбъекты>.  
  
Поиск выполняется среди доступных пользователю данных: у пользователя должно быть право на чтение объекта, данные выбираются только после проверки прав ограничения доступа.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

На мобильной платформе параметры <ОбластьПоиска>, <ВключитьОбъекты> и <ВключитьОбъекты> игнорируются.

Пример:

|  |
| --- |
| ПомеченныеОбъекты = НайтиПомеченныеНаУдаление(); Для Каждого ПомеченныйЭлемент Из ПомеченныеОбъекты Цикл     Сообщить("Помечен на удаление: " + ПомеченныйЭлемент); КонецЦикла; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
