# Глобальный контекст.СтрЗаканчиваетсяНа

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции работы со значениями типа Строка](Функции_работы_со_значениями_типа_Строка.md)

<!-- signature:start -->
`СтрЗаканчиваетсяНа`(`<Строка>`: `Строка`, `<СтрокаПоиска>`: `Строка`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

СтрЗаканчиваетсяНа (StrEndsWith)

Доступен, начиная с версии 8.3.6 (в режиме совместимости с версией 8.3.6 и последующими).

Синтаксис:

СтрЗаканчиваетсяНа(<Строка>, <СтрокаПоиска>)

Параметры:

<Строка> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, окончание которой проверяется на совпадение с подстрокой поиска.

<СтрокаПоиска> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, содержащая предполагаемое окончание строки.  
В случае если переданное значение является пустой строкой генерируется исключительная ситуация.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - строка заканчивается указанной подстрокой; Ложь - в противном случае

Описание:

Определяет, заканчивается ли строка указанной подстрокой. Определение выполняется с учетом регистра, аналогично функции [Найти](Глобальный_контекст.Найти.md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [СтрНачинаетсяС](Глобальный_контекст.СтрНачинаетсяС.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6 (в режиме совместимости с версией 8.3.6 и последующими).

Описание изменено в версии 8.3.15.

---
