# Глобальный контекст.ПолучитьФорму

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции интерактивной работы](Процедуры_и_функции_интерактивной_работы.md)

Глобальный контекст (Global context)

ПолучитьФорму (GetForm)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПолучитьФорму(<ИмяФормы>, <Параметры>, <Владелец>, <Уникальность>, <Окно>, <НавигационнаяСсылка>)

Параметры:

<ИмяФормы> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя формы. Образуется как полный путь к объекту метаданных Форма (например, "Справочник.Контрагенты.Форма.ФормаОбъекта", "ОбщаяФорма.ФормаСохраненияФайла") или как полный путь к прикладному объекту, дополненный именем формы по умолчанию (например, "Справочник.Товары.ФормаВыбора").  
Имена форм по умолчанию:

- ФормаОбъекта (ObjectForm) - форма объекта по умолчанию;
- ФормаГруппы (FolderForm) - форма группы по умолчанию;
- ФормаЗаписи (RecordForm) - форма записи регистра по умолчанию;
- ФормаСписка (ListForm) - форма списка по умолчанию;
- ФормаВыбора (ChoiceForm) - форма выбора по умолчанию;
- ФормаВыбораГруппы (FolderChoiceForm) - форма выбора группы по умолчанию;
- ФормаКонстант (ConstantsForm) - форма констант по умолчанию для обычного режима, установленная как форма констант для конфигурации;
- Форма (Form) - форма константы, отчета и обработки по умолчанию;
- ОбщаяФорма (CommonForm) - общая форма;
- ФормаНастроек (SettingsForm) - форма настроек отчета по умолчанию;
- ФормаЗагрузки (LoadForm) - форма загрузки настроек;
- ФормаСохранения (SaveForm) - форма сохранения настроек;
- ФормаВарианта (VariantForm) - форма редактирования варианта отчета;
- ФормаЗагрузкиПользовательскихНастроекОтчетов (ReportUserSettingsLoadForm) - форма загрузки настроек отчета;
- ФормаСохраненияПользовательскихНастроекОтчетов (ReportUserSettingsSaveForm) - форма сохранения настроек отчета;
- ФормаЗагрузкиВариантовОтчетов (ReportVariantsLoadForm) - форма загрузки варианта отчета;
- ФормаСохраненияВариантовОтчетов (ReportVariantsSaveForm) - форма сохранения варианта отчета;
- ФормаЗагрузкиНастроекДанныхФорм (FormDataSettingsLoadForm) - форма загрузки настроек данных форм;
- ФормаСохраненияНастроекДанныхФорм (FormDataSettingsSaveForm) - форма сохранения настроек данных форм;
- ФормаПоиска (SearchForm) - форма полнотекстового поиска в данных;
- ФормаИсторииИзмененийИсторииДанных (DataHistoryChangeHistoryForm) - форма истории изменений, отображает список версий данных, параметры см. [Системная форма истории изменений истории данных](Системная_форма_истории_изменений_истории_данных_(System_form_for_the_Data_history_modification_history).md);
- ФормаДанныхВерсииИсторииДанных (DataHistoryVersionDataForm) - форма данных версии, отображающая отчет "Данные версии", параметры см. [Системная форма данных версии истории данных](Системная_форма_данных_версии_истории_данных_(System_form_for_the_Data_history_version).md);
- ФормаРазличийВерсийИсторииДанных (DataHistoryVersionDifferencesForm) - форма различий версий истории данных, отображающая отчет "Различия версий", параметры см. [Системная форма различий версий истории данных](Системная_форма_различий_версий_истории_данных_(System_form_for_the_Data_history_version_differences).md).

Например, для получения общей формы "ОбщиеНастройки" следует в модуле написать код:  

|  |
| --- |
| Форма = ПолучитьФорму("ОбщаяФорма.ОбщиеНастройки"); |

  
Для внешних отчетов и обработок имя формы задается следующим образом:

- ВнешнийОтчет.<имя отчета>.Форма.<имя формы>;
- ВнешнийОтчет.<имя отчета>.<имя стандартной формы>;
- ВнешняяОбработка.<имя обработки>.Форма.<имя формы>;
- ВнешняяОбработка.<имя обработки>.<имя стандартной формы>.

При этом внешний отчет или обработка должны быть предварительно зарегистрированы в системе.

<Параметры> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Параметры формы. Ключ структуры - имя параметра, а значение - значение параметра формы. Имя элемента должно совпадать с именем параметра структуры.  

|  |
| --- |
| П = Новый Структура("Ключ", Поставщик); Форма = ПолучитьФорму("Справочник.Контрагенты.ФормаОбъекта", П); Форма.Открыть(); |

<Владелец> (необязательный)

Владелец формы - форма или элемент управления другой формы.

<Уникальность> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
В данном параметре может быть задан некоторый ключ, значение которого будет использоваться для поиска уже открытых форм. Если будет найдена форма с таким же ключом уникальности, вместо открытия новой формы будет активизирована найденная форма.  
[Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - искать форму с ключом уникальности по умолчанию, [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - не искать форму вообще, любое другое значение устанавливает ключ уникальности, по которому будет произведен поиск.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<Окно> (необязательный)

Тип: [ОкноКлиентскогоПриложения](ОкноКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationWindow).md).   
Окно приложения, в котором будет открыта форма.   
Применимо только для формы клиентского приложения. Окном может быть только основное окно приложения или вспомогательное окно формы.

<НавигационнаяСсылка> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Если содержит значение, отличное от [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то это значение присваивается свойству [НавигационнаяСсылка](ФормаКлиентскогоПриложения.НавигационнаяСсылка_(ClientApplicationForm.URL).md) формы, полученной в результате вызова данного метода, и свойство [АвтоНавигационнаяСсылка](ФормаКлиентскогоПриложения.АвтоНавигационнаяСсылка_(ClientApplicationForm.AutoURL).md) этой формы устанавливается в [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Форма](Форма_(Form).md), [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
[Неопределено](lang__def_Undefined.md) - если в обработчике [ПриСозданииНаСервере](ФормаКлиентскогоПриложения.ПриСозданииНаСервере_(ClientApplicationForm.OnCreateAtServer).md) установлен признак отказа от создания формы.

Описание:

Получает форму или форму клиентского приложения. Перед получением осуществляется поиск уже открытой такой же формы.   
Поиск осуществляется по типу формы, значениям ключевых параметров формы, владельцу формы, пользовательскому ключу уникальности.  
Если в параметре <Уникальность> передано значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то поиск уже открытых форм не осуществляется.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

В тонком и веб-клиенте получает только форму клиентского приложения.   
Обычные формы внешних обработок не поддерживаются.  
Если при получении обычной формы в параметре <ИмяФормы> указано не стандартное имя формы, передаваемые параметры не обрабатываются.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ОткрытьФорму](Глобальный_контекст.ОткрытьФорму_(Global_context.OpenForm).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ОткрытьФормуМодально](Глобальный_контекст.ОткрытьФормуМодально_(Global_context.OpenFormModal).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьОбщуюФорму](Глобальный_контекст.ПолучитьОбщуюФорму_(Global_context.GetCommonForm).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.21.

---
