# Глобальный контекст.ЗапуститьПриложение

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с операционной системой](Процедуры_и_функции_работы_с_операционной_системой.md)

Глобальный контекст (Global context)

ЗапуститьПриложение (RunApp)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ЗапуститьПриложение(<СтрокаКоманды>, <ТекущийКаталог>, <ДождатьсяЗавершения>, <КодВозврата>)

Параметры:

<СтрокаКоманды> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Командная строка для запуска приложения либо имя файла, ассоциированного с некоторым приложением.

<ТекущийКаталог> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Задает текущий каталог запускаемого приложения.  
В режиме веб-клиента игнорируется.

<ДождатьсяЗавершения> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - дожидаться завершения запущенного приложения перед продолжением работы.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<КодВозврата> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Параметр (если он указан) содержит код завершения работы системы - значение, передаваемое приложением операционной системе, если работа была завершена корректно, если такой код был получен. В противном случае возвращает [Неопределено](lang__def_Undefined.md).  
Для получения кода возврата значение параметра <ДождатьсяЗавершения> должно быть установлено в [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), запускаемое приложение должно существовать и завершить свою работу корректно.

Описание:

Выполняет запуск внешнего приложения либо открытие файла с использованием ассоциированного с ним приложения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

В отличие от функции [КомандаСистемы](Глобальный_контекст.КомандаСистемы_(Global_context.System).md) запуск приложения выполняется непосредственно, минуя командный интерпретатор.  
Поведение метода зависит от используемой операционной системы и режима запуска. Используемые в реализации метода механизмы операционной системы допускают различные варианты использования. Например, в некоторых режимах метод может открывать html ссылки с помощью браузера "по умолчанию". Такие возможности не являются штатными т.к. не гарантируется их наличие во всех режимах запуска.  
При запуске "1С:Предприятия" в пакетном режиме, а также при вызове метода на сервере будет сгенерировано исключение.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
При использовании метода на мобильной платформе возможно только открытие файла по ассоциации.  
На мобильной платформе под управлением ОС Windows параметр <ДождатьсяЗавершения> игнорируется, а результат выполнения возвращается сразу после запуска приложения.

Пример:

|  |
| --- |
| // открытие файла MS Excel  ЗапуститьПриложение("Таблица.xls"); |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьЗапускПриложения](Глобальный_контекст.НачатьЗапускПриложения_(Global_context.BeginRunningApplication).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ЗапуститьПриложениеАсинх](Глобальный_контекст.ЗапуститьПриложениеАсинх_(Global_context.RunAppAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
