# Глобальный контекст.УстановитьПараметрыФункциональныхОпцийИнтерфейса

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с функциональными опциями](Процедуры_и_функции_работы_с_функциональными_опциями.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьПараметрыФункциональныхОпцийИнтерфейса`(`<УстанавливаемыеПараметры>`: [`Структура`](Структура.md), `<СбрасываемыеПараметры>`: [`Массив`](Массив.md) | `Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьПараметрыФункциональныхОпцийИнтерфейса (SetInterfaceFunctionalOptionParameters)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

УстановитьПараметрыФункциональныхОпцийИнтерфейса(<УстанавливаемыеПараметры>, <СбрасываемыеПараметры>)

Параметры:

<УстанавливаемыеПараметры> (обязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Структура, определяющая значения параметров. Ключ элемента структуры задает имя параметра, соответствующее имени одному из объектов метаданных типа [ПараметрФункциональныхОпций](ПараметрСхемыКомпоновкиДанных.ПараметрФункциональныхОпций.md). Значение элемента структуры содержит значение параметра.

<СбрасываемыеПараметры> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md), Строка.   
Сбрасываемые параметры функциональных опций.   
Могут задаваться строкой (имена опций указываются через запятую) или массивом строк имен параметров функциональных опции, значения которых необходимо сбросить.

Описание:

Устанавливает параметры функциональных опций, действие которых будет распространяться на командный интерфейс и рабочий стол. Вызывает автоматическое обновление интерфейса (включая рабочий стол).  
Параметры функциональных опций позволяют определить, как отобрать значения функциональной опции, привязанной к реквизиту справочника или ресурсу регистра сведений, то есть в случае, когда в одном объекте может храниться набор значений опций.   
При привязке функциональной опции к ресурсу периодического регистра сведений, если период в параметрах не указывается, значение выбирается как срез последних на текущую дату. А если есть параметр Период (Period), то он используется как дата, на которую будет взят срез.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

Несмотря на то, что можно изменить параметры выборочно, рекомендуется групповая установка одним вызовом, так как эта операция выполняется эффективнее.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
