# Глобальный контекст.ОбработкаПрерыванияПользователя

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции интерактивной работы](Процедуры_и_функции_интерактивной_работы.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаПрерыванияПользователя`()
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ОбработкаПрерыванияПользователя (UserInterruptProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаПрерыванияПользователя()

Описание:

Предназначен для прерывания работы встроенного языка при нажатии пользователем клавиши Ctrl+Break.  
Метод проверяет, была ли нажата пользователем клавиша Ctrl + Break. Если клавиша была нажата, то выполнение встроенного языка прекращается и выдается соответствующее сообщение.  
Данный метод рекомендуется использовать в длительных циклических операциях.  
Метод будет иметь действия только в тех случаях, когда допускается прерывание выполнения модулей.   
Прерывания выполнения допускается если оно инициировано определенным интерактивным действием пользователя. К таким действиям относятся:

- нажатие кнопки в форме;
- выбор пункта меню или кнопки командной панели в форме;
- выбор пункта меню или кнопки панели инструментов интерфейса;
- действия инициируемые обработчиками событий "Выбор" элементов управления.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент.

Примечание:

Прерывание работы встроенного языка возможно не во всех клиентских обработчиках управляемой формы.

Пример:

|  |
| --- |
| Выборка = Справочники.Номенклатура.Выбрать(); Пока Выборка.Следующий() Цикл     Если Выборка.ПометкаУдаления Тогда         Продолжить;     КонецЕсли;     // ...      ОбработкаПрерыванияПользователя(); КонецЦикла; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
