# Глобальный контекст.XMLСтрока

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с XML](Процедуры_и_функции_работы_с_XML.md)

<!-- signature:start -->
`XMLСтрока`(`<Значение>`: `Неопределено, Null, Булево, Число, Строка, Дата` | [`УникальныйИдентификатор`](УникальныйИдентификатор.md) | [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md) | [`ХранилищеЗначения`](ХранилищеЗначения.md) | `; значения перечислений, значения системных перечислений (` | [`ВидСчета`](ВидСчета.md) | [`ВидДвиженияБухгалтерии`](ВидДвиженияБухгалтерии.md) | [`ВидДвиженияНакопления`](ВидДвиженияНакопления.md) | [`ДопустимыйЗнак`](ДопустимыйЗнак.md) | [`ДопустимаяДлина`](ДопустимаяДлина.md) | [`ЧастиДаты`](ЧастиДаты.md) | `) или все ссылки на объекты базы данных`) → `Строка`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

XMLСтрока (XMLString)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

XMLСтрока(<Значение>)

Параметры:

<Значение> (обязательный)

Тип: Неопределено, Null, Булево, Число, Строка, Дата, [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md), [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), [ХранилищеЗначения](ХранилищеЗначения.md); значения перечислений, значения системных перечислений ([ВидСчета](ВидСчета.md), [ВидДвиженияБухгалтерии](ВидДвиженияБухгалтерии.md), [ВидДвиженияНакопления](ВидДвиженияНакопления.md), [ДопустимыйЗнак](ДопустимыйЗнак.md), [ДопустимаяДлина](ДопустимаяДлина.md), [ЧастиДаты](ЧастиДаты.md)) или все ссылки на объекты базы данных.   
Значение, для которого должно быть получено строковое представление, которое может быть использовано как текст элемента или значение атрибута XML.

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   

Описание:

Получает XML представление значения для помещения в текст элемента или значение атрибута XML.  
XML представление зависит от типа значения:

- Строка - как есть;
- Булево: Истина - как "true", Ложь - как "false";
- Дата - XML представление соответствует представлению типа dateTime схемы XML (см. <http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#dateTime>);
- Число - XML представление соответствует представлению типа decimal схемы XML (см. <http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#decimal>);
- Значение системного перечисления (для перечислений, поддерживающих XML сериализацию) - как имя значения перечисления;
- [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md) - как строковое представление уникального идентификатора;
- Ссылки - как XML представление уникального идентификатора ссылки;
- [ХранилищеЗначения](ХранилищеЗначения.md) и [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md) - как строка в формате base64.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| ЗаписьXML = Новый ЗаписьXML; ЗаписьXML.ЗаписатьНачалоЭлемента("payment"); ЗаписьXML.ЗаписатьНачалоЭлемента("date"); ЗаписьXML.ЗаписатьТекст(XMLСтрока(ДатаПлатежа)); ЗаписьXML.ЗаписатьКонецЭлемента(); ЗаписьXML.ЗаписатьНачалоЭлемента("amount"); ЗаписьXML.ЗаписатьТекст(XMLСтрока(РазмерПлатежа)); ЗаписьXML.ЗаписатьКонецЭлемента(); ЗаписьXML.ЗаписатьКонецЭлемента(); |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [XMLЗначение](Глобальный_контекст.XMLЗначение.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
