# Глобальный контекст.НачатьЗапросРазрешенияПользователя

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьЗапросРазрешенияПользователя`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Вызовы>`: [`Массив`](Массив.md))
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НачатьЗапросРазрешенияПользователя (BeginRequestingUserPermission)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

НачатьЗапросРазрешенияПользователя(<ОписаниеОповещения>, <Вызовы>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <РазрешенияПолучены> - помещается тип Булево.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<Вызовы> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Содержит массив с описаниями вызовов, для которых получается разрешение.  
Каждое описание вызова представляет собой массив. Первым элементом этого массива является строка с именем метода, для которого получается разрешение. Используемые методы:

- [НачатьПомещениеФайлаНаСервер](Глобальный_контекст.НачатьПомещениеФайлаНаСервер.md);
- [НачатьПомещениеФайловНаСервер](Глобальный_контекст.НачатьПомещениеФайловНаСервер.md);
- [НачатьПолучениеФайлаССервера](Глобальный_контекст.НачатьПолучениеФайлаССервера.md);
- [НачатьПолучениеФайловССервера](Глобальный_контекст.НачатьПолучениеФайловССервера.md);
- [НачатьЗапускПриложения](Глобальный_контекст.НачатьЗапускПриложения.md);
- [НачатьУдалениеФайлов](Глобальный_контекст.НачатьУдалениеФайлов.md);
- [НачатьПоискФайлов](Глобальный_контекст.НачатьПоискФайлов.md);
- [НачатьКопированиеФайла](Глобальный_контекст.НачатьКопированиеФайла.md);
- [НачатьПеремещениеФайла](Глобальный_контекст.НачатьПеремещениеФайла.md);
- [НачатьСоздание](МенеджерФайловыхПотоков.НачатьСоздание.md);
- [НачатьОткрытие](МенеджерФайловыхПотоков.НачатьОткрытие.md);
- [НачатьОткрытиеДляЧтения](МенеджерФайловыхПотоков.НачатьОткрытиеДляЧтения.md);
- [НачатьОткрытиеДляЗаписи](МенеджерФайловыхПотоков.НачатьОткрытиеДляЗаписи.md);
- [НачатьОткрытиеДляДописывания](МенеджерФайловыхПотоков.НачатьОткрытиеДляДописывания.md);
- [НачатьСозданиеВременногоФайла](МенеджерФайловыхПотоков.НачатьСозданиеВременногоФайла.md);
- [НачатьСозданиеКаталога](Глобальный_контекст.НачатьСозданиеКаталога.md);
- [НачатьСозданиеДвоичныхДанныхИзФайла](Глобальный_контекст.НачатьСозданиеДвоичныхДанныхИзФайла.md);
- [НачатьЗапись](ДвоичныеДанные.НачатьЗапись.md).

Следующие элементы массива - это параметры вызова в правильном порядке, исключая параметры типа [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

Описание:

Инициирует получение у пользователя разрешения на несколько операций с файлами, которые потом будут выполнены без дополнительных вопросов.  
Полученное разрешение хранится до выполнения соответствующего вызова, либо до окончания работы текущего вызова встроенного языка.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если сочетание параметров предполагает вызов выбора файлов или поиск файлов по маске, то описание вызова будет проигнорировано при запросе разрешения.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.

Пример:

|  |
| --- |
| Вызовы = Новый Массив; Вызов = Новый Массив; Вызов.Добавить("НачатьПолучениеФайлов"); Вызов.Добавить(ПолучаемыеФайлы); Вызов.Добавить(ПутьКФайлам); Вызов.Добавить(Ложь); Вызовы.Добавить(Вызов);  ОбработкаПродолжения = Новый ОписаниеОповещения(   "СохранитьДанныеВместеСПодписью", ЭтотОбъект, ДопПараметры); НачатьЗапросРазрешенияПользователя(ОбработкаПродолжения, Вызовы); |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ЗапроситьРазрешениеПользователя](Глобальный_контекст.ЗапроситьРазрешениеПользователя.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ЗапроситьРазрешениеПользователяАсинх](Глобальный_контекст.ЗапроситьРазрешениеПользователяАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
