# Глобальный контекст.ПредопределенноеЗначение

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Функции обращения к конфигурации](Функции_обращения_к_конфигурации.md)

Глобальный контекст (Global context)

ПредопределенноеЗначение (PredefinedValue)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПредопределенноеЗначение(<ИмяПредопределенногоЗначения>)

Параметры:

<ИмяПредопределенногоЗначения> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит полный путь до предопределенного значения, включая имя самого значения. Например, "ПланСчетов.Основной.Счет41".  
Синтаксис описания предопределенного значения совпадает с синтаксисом оператора ЗНАЧЕНИЕ языка запросов:  
<Тип предопределенного значения>.<Имя объекта метаданных>.<Значение>.  
Тип предопределенного значения> может быть:

- Справочник (Catalog);
- ПланВидовХарактеристик (ChartOfCharacteristicTypes);
- ПланСчетов (ChartOfAccounts);
- ПланВидовРасчета (ChartOfCalculationTypes);
- Документ (Document) - только пустая ссылка;
- Перечисление (Enum);
- БизнесПроцесс (BusinessProcess) - только пустая ссылка и получение точек бизнес процесса;
- Задача (Task) - только пустая ссылка.

В качестве <Имя объекта метаданных> указывается имя объекта метаданных, как оно задано в конфигураторе.   
Для перечислений, определенных в конфигурации, <Значение> указывается как имя соответствующего объекта метаданных типа ЗначениеПеречисления. Для всех остальных типов предопределенных значений <Значение> указывается как имя предопределенного элемента данных, как оно указано в конфигураторе, или ПустаяСсылка для указания пустой ссылки.  
Для точек маршрутов бизнес-процессов имя предопределенного значения имеет вид:  
БизнесПроцесс.<Имя объекта метаданных>.ТочкаМаршрута.<Имя точки маршрута>.  
Также метод может быть использован для получения значения системного перечисления. В этом случае параметр формируется как:  
<ИмяСистемногоПеречисления>.<ИмяЗначенияСистемногоПеречисления>.

Возвращаемое значение:

Тип: Ссылка на объект информационной базы.   

Описание:

Возвращает ссылку на предопределенный элемент из предопределенных данных, прикладных перечислений и точек маршрута бизнес-процессов, а также значения системных перечислений.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

Результат выполнения кэшируется при первом обращении до изменения конфигурации или версии платформы.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
