# Глобальный контекст.НачатьПомещениеФайла

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

Глобальный контекст (Global context)

НачатьПомещениеФайла (BeginPutFile)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.15.

Рекомендуется использовать:

- [НачатьПомещениеФайлаНаСервер](Глобальный_контекст.НачатьПомещениеФайлаНаСервер_(Global_context.BeginPutFileToServer).md)

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Синтаксис:

НачатьПомещениеФайла(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>, <Адрес>, <ПомещаемыйФайл>, <Интерактивно>, <УникальныйИдентификаторФормы>, <ОписаниеОповещенияПередНачаломПомещенияФайла>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения помещения файла со следующими параметрами:

- <Результат> - [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - в параметре <Интерактивно> установлен интерактивный режим ([Истина](lang__def_BooleanTrue.md)) и пользователь отказался от выполнения операции в диалоге выбора файла,
- <Адрес> - расположение нового файла,
- <ПомещаемыйФайл> - Через этот параметр возвращается путь к файлу, указанный в диалоге выбора файла. Для неинтерактивного режима выбранное имя файла соответствует начальному имени файла. В веб-клиенте значение параметра зависит от типа браузера. Для Microsoft Internet Explorer возвращаемое значение зависит от настройки текущей зоны. Подробности: http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms535128(VS.85).aspx,
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

Если параметр не указан или имеет тип [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то по завершении никакая процедура вызвана не будет.

<Адрес> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит адрес файла во временном хранилище, по которому должны быть помещены данные. Если не задан или является пустой строкой, то будет создан новый файл.

<ПомещаемыйФайл> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ДиалогВыбораФайла](ДиалогВыбораФайла_(FileDialog).md), [СсылкаНаФайл](СсылкаНаФайл_(FileRef).md).   
Путь к файлу на диске, данные из которого будут помещены во временное хранилище, или заранее подготовленный диалог выбора файла в режиме открытия файла, или ссылка на файл.  
Если параметр <Интерактивно> имеет значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), параметр <ПомещаемыйФайл> может быть не задан или должен иметь тип [ДиалогВыбораФайла](ДиалогВыбораФайла_(FileDialog).md).  
Если параметр <Интерактивно> имеет значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), то параметр <ПомещаемыйФайл> должен иметь тип [Строка](lang__def_String.md) или [СсылкаНаФайл](СсылкаНаФайл_(FileRef).md).  
В веб-клиенте, если расширение работы с файлами не установлено, то параметр <ПомещаемыйФайл>:

- в интерактивном режиме должен иметь тип [ДиалогВыбораФайла](ДиалогВыбораФайла_(FileDialog).md),
- в неинтерактивном режиме [СсылкаНаФайл](СсылкаНаФайл_(FileRef).md).

<Интерактивно> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Указывает, используется ли интерактивный режим, в котором отображается диалог выбора файла. Этот файл будет помещен по указанному в параметре <Адрес> расположению во временном хранилище или по новому адресу, если параметр <Адрес> опущен.   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - интерактивный режим используется.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

<УникальныйИдентификаторФормы> (необязательный)

Тип: [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор_(UUID).md).   
Уникальный идентификатор формы, который можно получить с помощью свойства [УникальныйИдентификатор](ФормаКлиентскогоПриложения.УникальныйИдентификатор_(ClientApplicationForm.UUID).md) формы клиентского приложения. Файл помещается во временное хранилище и автоматически удаляется после удаления объекта формы.  
Если параметр не указан, то помещенное значение будет удалено после очередного запроса сервера из общего модуля, при контекстном и неконтекстном серверном вызове из формы, при серверном вызове из модуля команды или при получении формы.

<ОписаниеОповещенияПередНачаломПомещенияФайла> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана непосредственно перед началом помещения файла во временное хранилище. Оповещение будет вызвано со следующими параметрами:

- <ПомещаемыйФайл> - ссылка на файл, готовый к помещению во временное хранилище.
- <ОтказОтПомещенияФайла> - признак отказа от дальнейшего помещения файла. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то помещение файла будет отменено, обработчик <ОписаниеОповещенияОЗавершении> не вызовется. Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md). Возвращаемый параметр.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

Если параметр не указан или имеет тип [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то перед помещением файла никакая процедура вызвана не будет.

Описание:

Начинает помещение файла из локальной файловой системы во временное хранилище.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

На мобильной платформе параметр <Интерактивно> игнорируется и диалоговое окно выбора файла не отображается никогда.  
В тонком и толстом клиентах данный метод, пока не сделан выбор из диалога (в интерактивном режиме), приостанавливает исполнение кода на встроенном языке. Само помещение файла не останавливает исполнение кода на встроенном языке.

Пример:

|  |
| --- |
| // Помещение файла с показом диалога.  &НаКлиенте Процедура ПоместитьФайлИнтерактивно(Команда)     ОбработкаОкончанияПомещения = Новый ОписаниеОповещения         ("ОбработчикОкончанияПомещения", ЭтотОбъект);      НачатьПомещениеФайла(ОбработкаОкончанияПомещения, , , Истина,              ЭтотОбъект.УникальныйИдентификатор); КонецПроцедуры  // Помещение файла без показа диалога.  // (должно быть подключено расширение работы с файлами)  &НаКлиенте Процедура ПоместитьФайлНеИнтерактивно(Команда)          ОбработкаОкончанияПомещения = Новый ОписаниеОповещения         ("ОбработчикОкончанияПомещения", ЭтотОбъект);          НачатьПомещениеФайла(ОбработкаОкончанияПомещения, ,          "C:\Temp\test.txt", Ложь, ЭтотОбъект.УникальныйИдентификатор); КонецПроцедуры  &НаКлиенте Процедура ОбработчикОкончанияПомещения(Результат, Адрес,          ВыбранноеИмяФайла, ДополнительныеПараметры) Экспорт     Если Результат Тогда         Сообщить(Адрес);     Иначе         Сообщить("Файл не был помещен.");     КонецЕсли  КонецПроцедуры |

См. также:

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.15.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
