# Глобальный контекст.ПроверитьЦиклическиеСсылкиВстроенногоЯзыка

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

Глобальный контекст (Global context)

ПроверитьЦиклическиеСсылкиВстроенногоЯзыка (CheckScriptCircularRefs)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

ПроверитьЦиклическиеСсылкиВстроенногоЯзыка(<Значение>, <ОписаниеЗначения>)

Параметры:

<Значение> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение, для которого выполняется анализ.  
Если параметр не используется, анализируются значения всех локальных переменных на стеке.

<ОписаниеЗначения> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Пользовательское описание анализируемого значения используется при выводе значений, участвующих в цикле в терминах встроенного языка. В случае отсутствия параметра, описание создается автоматически.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений_(ValueTable).md).   
Возвращает таблицу значений с описаниями найденных циклов.  
  
Таблица значений содержит следующие колонки:

- ОписаниеЗначения (ValueDescription) - тип [Строка](lang__def_String.md). Имя локальной переменной, для которой нашлись циклические ссылки;
- ЭлементыЦиклическихСсылок (CircularRefsMembers) - тип [Массив](Массив_(Array).md). Элементом массива является строка, которая содержит описание одного найденного цикла в терминах встроенного языка: описание представлено строкой наименований объектов встроенного языка, участвующих в цикле, разделенных запятой.
- Количество элементов в массиве равно количеству найденных циклов для анализируемого значения.

Описание:

Метод может быть использован для проверки наличия циклических ссылок при выполнении кода конфигураций на встроенном языке.   
При указании в качестве параметра локальной переменной будет проанализирована только переданная переменная.  
При вызове метода без параметров будет выполнен анализ для всех локальных переменных на стеке.  
Проверяются только свойства переменных, доступные для записи.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Использование данного метода может негативно сказаться на времени выполнения операций 1С:Предприятия. Рекомендуется использовать данный метод только для целей тестирования.

Пример:

|  |
| --- |
| С1 = Новый Структура("СсылкаНаС2"); С2 = Новый Структура("СсылкаНаС1"); С1.СсылкаНаС2 = С2; С2.СсылкаНаС1 = С1; ЦиклическиеСсылки = ПроверитьЦиклическиеСсылкиВстроенногоЯзыка(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

---
