# Глобальный контекст.КопироватьФайлАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

Глобальный контекст (Global context)

КопироватьФайлАсинх (CopyFileAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

КопироватьФайлАсинх(<ИмяФайлаИсточника>, <ИмяФайлаПриемника>)

Параметры:

<ИмяФайлаИсточника> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Полное имя файла-источника.

<ИмяФайлаПриемника> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Полное имя файла-приемника.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - строка, содержащая путь к скопированному файлу.

Описание:

Асинхронная функция. Копирует файл-источник в файл-приемник. Допускается перезапись файла-приемника.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Файл-приемник при создании будет иметь права доступа, аналогичные назначаемым при создании новых файлов (т.е. права доступа к файлу-источнику не копируются).  
Допускается использование схем http, https и ftp для адресации файлов. При использовании этих схем в адресах необходимо указывать прямые слеши '/', а не обратные '\'.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
На веб-клиенте метод работает только с локальными файлами.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьКопированиеФайла](Глобальный_контекст.НачатьКопированиеФайла_(Global_context.BeginCopyingFile).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [КопироватьФайл](Глобальный_контекст.КопироватьФайл_(Global_context.FileCopy).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
