# Глобальный контекст.НачатьУдалениеФайлов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьУдалениеФайлов`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Путь>`: `Строка`, `<Маска>`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НачатьУдалениеФайлов (BeginDeletingFiles)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

НачатьУдалениеФайлов(<ОписаниеОповещения>, <Путь>, <Маска>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующим параметром:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md)

.

<Путь> (обязательный)

Тип: Строка.   
Путь к удаляемым файлам.

<Маска> (необязательный)

Маска для выбора удаляемых файлов.   
Если <Маска> не указана, то удаляются все файлы и каталог <Путь>.  
Для операционной системы Windows:   
В строке маски, помимо обычных символов, допускается использование символа "\*" (звездочка), обозначающего любое число произвольных символов, и "?" (знак вопроса), обозначающего один произвольный символ.   
Для операционных систем Linux, macOS:   
В строке маски допускается использование следующих последовательностей:

- любой символ, допустимый в имени файла. Сопоставление указанных символов производится с учетом регистра;
- "\*" (звездочка) - любая последовательность символов;
- "?" (знак вопроса) - любой символ;
- "[" - класс символов. После открывающей квадратной скобки указывается последовательность символов. Паттерн соответствует любому из указанных символов. Можно указывать диапазон, используя "-". Описание класса символов завершается "]". Для указания "-" в качестве символа класса нужно указать его первым или последним символом. Если после "[" указан знак "!", то класс описывает все символы, кроме указанных.

Описание:

Начинает удаление указанных файлов.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [УдалитьФайлы](Глобальный_контекст.УдалитьФайлы.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [УдалитьФайлыАсинх](Глобальный_контекст.УдалитьФайлыАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
