# Глобальный контекст.УниверсальноеВремя

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

Глобальный контекст (Global context)

УниверсальноеВремя (ToUniversalTime)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

УниверсальноеВремя(<МестноеВремя>, <ЧасовойПояс>)

Параметры:

<МестноеВремя> (обязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Локальное время.

<ЧасовойПояс> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Может быть задан только в коде, исполняемом на сервере, режиме запуска "Толстый клиент" и во внешнем соединении.  
Идентификатор часового пояса, к которому относится местное время. Если не задан ([Неопределено](lang__def_Undefined.md)), то часовой пояс компьютера.  
Список допустимых часовых поясов может быть получен методом [ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса](Глобальный_контекст.ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса_(Global_context.GetAvailableTimeZones).md).   
Кроме того, возможно задание часовых поясов смещением от универсального времени (часовые пояса GMT) в формате:  
GMT{+/-}h[h][:mm]  
где hh=0:23, mm=0:59.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Универсальное время, соответствующее указанному локализованному.

Описание:

Преобразует местное время в заданном часовом поясе в универсальное время.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса](Глобальный_контекст.ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса_(Global_context.GetAvailableTimeZones).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ТекущаяУниверсальнаяДата](Глобальный_контекст.ТекущаяУниверсальнаяДата_(Global_context.CurrentUniversalDate).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
