# Глобальный контекст.ПоказатьВводЗначения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

<!-- signature:start -->
`ПоказатьВводЗначения`(`<ОписаниеОповещенияОЗавершении>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Значение>`: `Произвольный`, `<Подсказка>`: `Строка`, `<Тип>`: `Тип` | [`ОписаниеТипов`](ОписаниеТипов.md))
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПоказатьВводЗначения (ShowInputValue)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПоказатьВводЗначения(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>, <Значение>, <Подсказка>, <Тип>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после закрытия окна ввода значения со следующими параметрами:

- <Значение> - выбранное значение или Неопределено, если пользователь отказался от ввода,
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

Если в результате вызова метода будет открыта форма, то свойство <ОписаниеОповещенияОЗакрытии> заполнено не будет. Если по каким-то причинам форма не будет открыта, то и процедура, содержащаяся в описании оповещения, вызвана не будет.

<Значение> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение, которое будет использовано в качестве начального значения в диалоге.   
Если параметр <Тип> не задан или имеет значение Неопределено, тип данного значения используется в качестве типа вводимого в окне данного.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: Строка.   
Текст заголовка окна ввода значения. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Тип> (необязательный)

Тип: Тип, [ОписаниеТипов](ОписаниеТипов.md).   
Тип вводимого значения. Если параметр не указан, используется тип параметра <Значение>.

Описание:

Показывает окно для ввода значения заданного типа.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если тип начального значения не определен и тип значения параметра <Тип> является составным, то в поле ввода появляется кнопка выбора типа.

Пример:

|  |
| --- |
| Перем ВыбЗнач; Массив = Новый Массив; Массив.Добавить(Тип("Число")); Массив.Добавить(Тип("Строка")); Массив.Добавить(Тип("Дата")); КЧ = Новый КвалификаторыЧисла(12,2); КС = Новый КвалификаторыСтроки(20); КД = Новый КвалификаторыДаты(ЧастиДаты.Дата); ОписаниеТипов = Новый ОписаниеТипов(Массив, КЧ, КС, КД); Оповещение =     Новый ОписаниеОповещения("ПослеВводаЗначения", ЭтотОбъект, Параметры); ПоказатьВводЗначения(Оповещение,     ВыбЗнач, "Введите значение", ОписаниеТипов); //...   &НаКлиенте Процедура ПослеВводаЗначения(ВыбЗнач, Параметры) Экспорт     Если ВыбЗнач<>Неопределено Тогда         // обработка введенного значения          Сообщить("Введенное значение: " + ВыбЗнач);     КонецЕсли; КонецПроцедуры |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
