# Глобальный контекст.ПоддерживаетсяФункциональностьМобильногоПриложения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

<!-- signature:start -->
`ПоддерживаетсяФункциональностьМобильногоПриложения`(`<ЗапрашиваемаяФункциональностьМобильногоПриложения>`: [`ФункциональностьМобильногоПриложения`](ФункциональностьМобильногоПриложения.md)) → `Булево`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПоддерживаетсяФункциональностьМобильногоПриложения (MobileApplicationFunctionalitySupported)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ПоддерживаетсяФункциональностьМобильногоПриложения(<ЗапрашиваемаяФункциональностьМобильногоПриложения>)

Параметры:

<ЗапрашиваемаяФункциональностьМобильногоПриложения> (обязательный)

Тип: [ФункциональностьМобильногоПриложения](ФункциональностьМобильногоПриложения.md).   
Функциональность мобильного приложения, поддержка которой проверяется.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
И на клиенте, и на сервере возвращает одно и то же (и при разных конфигурациях) значение, объединяя установки на клиенте и сервере "по И".  
Для толстого, тонкого и веб-клиентов всегда возвращает Ложь.

Описание:

Проверяет, была ли включена запрошенная функциональность в мобильном приложении или мобильном клиенте во время сборки.   
В мобильном клиенте также сопоставляет с информацией на сервере. Если на сервере данная функциональность выключена, то и на клиенте метод вернет значение Ложь.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
