# Глобальный контекст.УстановитьИспользованиеЖурналаРегистрации

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с журналом регистрации](Процедуры_и_функции_работы_с_журналом_регистрации.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьИспользованиеЖурналаРегистрации`(`<Уровни>`: [`Массив`](Массив.md))
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьИспользованиеЖурналаРегистрации (SetEventLogUsing)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

УстановитьИспользованиеЖурналаРегистрации(<Уровни>)

Параметры:

<Уровни> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив уровней важности регистрируемых событий.  
Состоит из значений типа [УровеньЖурналаРегистрации](УровеньЖурналаРегистрации.md).  
Пустой массив означает, что никакие события регистрировать не надо.  
Помимо пустого массива, допускаются следующие наборы значений:

- Ошибка;
- Ошибка, Предупреждение;
- Ошибка, Предупреждение, Информация;
- Ошибка, Предупреждение, Информация, Примечание.

Порядок значений в массиве несущественен.

Описание:

Метод устанавливает, какие события (по уровню важности) должны регистрироваться в журнале.  
На время исполнения устанавливается режим монопольного доступа к информационной базе.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Выполняется только при отсутствии других соединений с информационной базой.  
Требует наличия у пользователя административных прав. Отсутствие права приводит к возникновению исключения.

Пример:

|  |
| --- |
| // будут регистрироваться события уровней: Информация, Предупреждение, Ошибка,   // Примечания – регистрироваться не будут  Уровни = Новый Массив; Уровни.Добавить(УровеньЖурналаРегистрации.Ошибка); Уровни.Добавить(УровеньЖурналаРегистрации.Информация); Уровни.Добавить(УровеньЖурналаРегистрации.Предупреждение); УстановитьИспользованиеЖурналаРегистрации(Уровни);  // Полное отключение регистрации событий в журнале:  УстановитьИспользованиеЖурналаРегистрации (Новый Массив); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
