# Глобальный контекст.Окр

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции работы со значениями типа Число](Функции_работы_со_значениями_типа_Число.md)

<!-- signature:start -->
`Окр`(`<Число>`: `Число`, `<Разрядность>`: `Число`, `<РежимОкругления>`: [`РежимОкругления`](РежимОкругления.md)) → `Число`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

Окр (Round)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Окр(<Число>, <Разрядность>, <РежимОкругления>)

Параметры:

<Число> (обязательный)

Тип: Число.   
Исходное число.

<Разрядность> (необязательный)

Тип: Число.   
Определяет число знаков дробной части, до которых производится округление. Если параметр отрицательный, то число округляется до соответствующего разряда в целой части, начиная с младших разрядов.  
Параметр обязательный, если указан параметр <РежимОкругления>.  
Значение по умолчанию: 0.

<РежимОкругления> (необязательный)

Тип: [РежимОкругления](РежимОкругления.md).   
Определяет режим округления. Помимо системного перечисления допускается использование числового параметра: 0 - если при округлении 1.5 = 1; 1 - если при округлении 1.5 = 2.  
Значение по умолчанию: [Окр15как20](РежимОкругления.Окр15как20.md).

Возвращаемое значение:

Тип: Число.   
Число, полученное в результате округления.

Описание:

Округляет исходное число до нужной разрядности в соответствии с заданным режимом округления.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

  
**Внимание:** Данный метод не поддерживается при работе через COM-соединение

Пример:

|  |
| --- |
| // Округлим цену до сотен рублей  ОкругленнаяЦена = Окр(Цена, -2);  // Округлим цену до копеек  ОкругленнаяЦена = Окр(Цена, 2); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
