# Глобальный контекст.УстановитьЧасовойПоясИнформационнойБазы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с информационной базой](Процедуры_и_функции_работы_с_информационной_базой.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьЧасовойПоясИнформационнойБазы`(`<ЧасовойПояс>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьЧасовойПоясИнформационнойБазы (SetInfoBaseTimeZone)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

УстановитьЧасовойПоясИнформационнойБазы(<ЧасовойПояс>)

Параметры:

<ЧасовойПояс> (необязательный)

Тип: Строка.   
Идентификатор часового пояса.  
Список допустимых часовых поясов может быть получен методом [ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса](Глобальный_контекст.ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса.md).   
Кроме того, возможно задание часовых поясов смещением от универсального времени (часовые пояса GMT) в формате:  
GMT{+/-}h[h][:mm]  
где hh=0:23, mm=0:59.

Описание:

Устанавливает новый часовой пояс информационной базы и сохраняет его в базе данных. Если параметр не задан, то установка часового пояса информационной базы отменяется. В этом случае часовой пояс информационной базы совпадает с часовым поясом сервера.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Требует монопольного режима доступа к базе данных.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса](Глобальный_контекст.ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьЧасовойПоясИнформационнойБазы](Глобальный_контекст.ПолучитьЧасовойПоясИнформационнойБазы.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
