# Глобальный контекст.ОбработкаВнешнегоСобытия

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [События](События.md) › [События обычного приложения](События_обычного_приложения.md)

Глобальный контекст (Global context)

ОбработкаВнешнегоСобытия (ExternEventProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаВнешнегоСобытия(<Источник>, <Событие>, <Данные>)

Параметры:

<Источник>

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Источник события.

<Событие>

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Наименование события.

<Данные>

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Данные для события.

Описание:

Возникает при посылке внешним приложением сообщения, сформированного в специальном формате. Внешнее событие сначала обрабатывается всеми открытыми формами, имеющими процедуру-обработчик этого события, а затем может быть обработано в процедуре-обработчике модуля приложения (модуля обычного приложения).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Обработка следующего события возможна только после завершения обработки текущего события.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПодключитьВнешнююКомпоненту](Глобальный_контекст.ПодключитьВнешнююКомпоненту_(Global_context.AttachAddIn).md)  
[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md), событие [ВнешнееСобытие](ФормаКлиентскогоПриложения.ВнешнееСобытие_(ClientApplicationForm.ExternalEvent).md)  
[Форма](Форма_(Form).md), событие [ВнешнееСобытие](Форма.ВнешнееСобытие_(Form.ExternalEvent).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
