# Глобальный контекст.Оповестить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции интерактивной работы](Процедуры_и_функции_интерактивной_работы.md)

<!-- signature:start -->
`Оповестить`(`<ИмяСобытия>`: `Строка`, `<Параметр>`: `Произвольный`, `<Источник>`: `Произвольный`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

Оповестить (Notify)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Оповестить(<ИмяСобытия>, <Параметр>, <Источник>)

Параметры:

<ИмяСобытия> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имя события. Может быть использовано для идентификации сообщений принимающими их формами.

<Параметр> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Параметр сообщения. Могут быть переданы любые необходимые данные.

<Источник> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Источник события. Например, в качестве источника может быть указана другая форма.

Описание:

Посылает оповещение всем созданным формам и всем подключенным через метод [ПодключитьОбработчикОповещения](Глобальный_контекст.ПодключитьОбработчикОповещения.md) процедурам модуля приложения (модуля обычного приложения) или общего модуля. Если для формы задана процедура-обработчик события [ОбработкаОповещения](Форма.ОбработкаОповещения.md), то она будет запущена, в процедуру будут переданы указанные параметры.  
Данный механизм может, например, применяться для организации обмена сообщениями между открытыми формами.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Пример:

|  |
| --- |
| Оповестить("ЗакрытьФорму"); |

См. также:

[Форма](Форма.md), событие [ОбработкаОповещения](Форма.ОбработкаОповещения.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПодключитьОбработчикОповещения](Глобальный_контекст.ПодключитьОбработчикОповещения.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ОтключитьОбработчикОповещения](Глобальный_контекст.ОтключитьОбработчикОповещения.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
