# Глобальный контекст.КаталогДокументовАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции сеанса работы](Процедуры_и_функции_сеанса_работы.md)

Глобальный контекст (Global context)

КаталогДокументовАсинх (DocumentsDirAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

КаталогДокументовАсинх()

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - имя каталога, тип [Строка](lang__def_String.md).  
  
Для режимов запуска "Тонкий клиент" и "Толстый клиент":

- в MS Windows: <Personal>;
- в Linux: выбирается из надстройки gnome. Если gnome не указан, то метод вернет домашний каталог <Home>.

Для режимов запуска "Веб клиент" (реализуются только в расширении для работы с файлами):

- при использовании веб-браузера Microsoft Internet Explorer: <Personal>;
- при использовании веб-браузера Mozilla Firefox (с помощью XPCOM интерфейса nsIDirectoryServiceProvider):

- в MS Windows: <Personal>;
- в Linux: <Home>;
- в macOS: <Docs> ;
- в OSX: <UsrDocs>.

Для мобильной платформы:

- iOS: Подкаталог \Documents относительно домашней директории приложения. Стандартный каталог, который доступен для обмена файлов в iTunes с помощью функции NSHomeDirectory().
- Android:<Абсолютный путь>, может различаться на разных устройствах. Например:
  - /mnt/sdcard/Android/data/com.e1c.mobile/files/
  - /storage/emulated/0/Android/data/com.e1c.mobile/files/
- Windows:
  - для смартфона: путь внутри домашней директории приложения (C:\Users\<User>\AppData\Local\Packages\<Application>\RoamingState). Каталог не доступен при подключении к ПК. Доступ с ПК можно обеспечить только с помощью утилиты ISETool из комплекта Windows Phone SDK.
  - для планшета: путь внутри домашней директории приложения C:\Data\Users\<User>\DefApps\APPDATA\Local\Packages\ <Application>\RoamingState)

Описание:

Асинхронная функция. Получает стандартный каталог документов.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [КаталогДокументов](Глобальный_контекст.КаталогДокументов_(Global_context.DocumentsDir).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьПолучениеКаталогаДокументов](Глобальный_контекст.НачатьПолучениеКаталогаДокументов_(Global_context.BeginGettingDocumentsDir).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
