# Глобальный контекст.УстановитьОтключениеЗащитыОтОпасныхДействий

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с информационной базой](Процедуры_и_функции_работы_с_информационной_базой.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьОтключениеЗащитыОтОпасныхДействий`(`<Отключить>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьОтключениеЗащитыОтОпасныхДействий (SetUnsafeActionProtectionDisabled)

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

Синтаксис:

УстановитьОтключениеЗащитыОтОпасныхДействий(<Отключить>)

Параметры:

<Отключить> (необязательный)

Тип: Булево.   
Устанавливает состояние защиты от опасных действий:

- Истина – защита отключена;
- Ложь - защита включена.

  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Выключает защиту от опасных действий.  
Чтобы включить защиту от опасных действий в той же процедуре или функции, в которой он был отключен, следует вызвать метод с параметром, установленным в значение Ложь.  
При завершении процедуры/возврате из функции, если защита от опасных действий была выключена, то она будет включена автоматически.  
Если функция пытается отключить или включить отключение защиты от опасных действий повторно, то никаких действий не происходит.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер, интеграция.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Пример:

|  |
| --- |
| // включение защиты от опасных действий в потенциально опасных разработчиках  Процедура ПриЗаписи(Отказ)     Если ПолучитьОтключениеЗащитыОтОпасныхДействий() Тогда         УстановитьОтключениеЗащитыОтОпасныхДействий(Ложь);     КонецЕсли;     // здесь состояние защиты от опасных действий будет как до вызова обработчика  КонецПроцедуры |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

---
