# Глобальный контекст.КопироватьФайлАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`КопироватьФайлАсинх`(`<ИмяФайлаИсточника>`: `Строка`, `<ИмяФайлаПриемника>`: `Строка`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

КопироватьФайлАсинх (CopyFileAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

КопироватьФайлАсинх(<ИмяФайлаИсточника>, <ИмяФайлаПриемника>)

Параметры:

<ИмяФайлаИсточника> (обязательный)

Тип: Строка.   
Полное имя файла-источника.

<ИмяФайлаПриемника> (обязательный)

Тип: Строка.   
Полное имя файла-приемника.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - строка, содержащая путь к скопированному файлу.

Описание:

Асинхронная функция. Копирует файл-источник в файл-приемник. Допускается перезапись файла-приемника.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Файл-приемник при создании будет иметь права доступа, аналогичные назначаемым при создании новых файлов (т.е. права доступа к файлу-источнику не копируются).  
Допускается использование схем http, https и ftp для адресации файлов. При использовании этих схем в адресах необходимо указывать прямые слеши '/', а не обратные '\'.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
На веб-клиенте метод работает только с локальными файлами.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьКопированиеФайла](Глобальный_контекст.НачатьКопированиеФайла.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [КопироватьФайл](Глобальный_контекст.КопироватьФайл.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
