# Глобальный контекст.ПоместитьВоВременноеХранилище

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`ПоместитьВоВременноеХранилище`(`<Данные>`: `Произвольный`, `<Адрес>`: [`УникальныйИдентификатор`](УникальныйИдентификатор.md) | `Строка`) → `Строка`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПоместитьВоВременноеХранилище (PutToTempStorage)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПоместитьВоВременноеХранилище(<Данные>, <Адрес>)

Параметры:

<Данные> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Данные, которые необходимо поместить во временное хранилище.

<Адрес> (необязательный)

Тип: [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md), Строка.   
Уникальный идентификатор формы, во временное хранилище которой надо поместить данные и вернуть новый адрес. Или адрес во временном хранилище, по которому надо поместить данные. Адрес должен быть получен ранее с помощью данного метода.   
В случае, если передается [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md) формы или адрес в хранилище, то значение будет автоматически удалено после закрытия этой формы.  
Если передан [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md), не являющийся уникальным идентификатором формы, то значение будет удалено после завершения сеанса пользователя.  
Если передан адрес уже удаленного значения, будет сгенерировано исключение.  
Если параметр не указан, помещенное значение будет удалено после очередного запроса сервера из общего модуля, при контекстном и неконтекстном серверном вызове из формы, при серверном вызове из модуля команды или при получении формы.

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   
Адрес во временном хранилище.

Описание:

Сохраняет сериализуемое значение во временное хранилище.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

Временное хранилище, сформированное в одном сеансе, недоступно из другого сеанса.   
Исключением является возможность передачи данных из фонового задания в сеанс, инициировавший фоновое задание, с помощью временного хранилища. Для такой передачи следует в родительском сеансе поместить во временное хранилище пустое значение, передав идентификатор формы. Затем полученный адрес передать в фоновое задание через параметры фонового задания. Далее, если этот адрес использовать в параметре <Адрес>, то результат будет скопирован в сеанс, из которого было запущено фоновое задание.  
Данные, помещенные во временное хранилище в фоновом задании, не будут доступны из родительского сеанса до момента завершения фонового задания.  
Данные, помещенные в фоновом сеансе в хранилище по сформированному в родительском сеансе адресу, сразу после помещения становятся недоступными в фоновом сеансе.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
