# Глобальный контекст.УниверсальноеВремя

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

<!-- signature:start -->
`УниверсальноеВремя`(`<МестноеВремя>`: `Дата`, `<ЧасовойПояс>`: `Строка, Неопределено`) → `Дата`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

УниверсальноеВремя (ToUniversalTime)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

УниверсальноеВремя(<МестноеВремя>, <ЧасовойПояс>)

Параметры:

<МестноеВремя> (обязательный)

Тип: Дата.   
Локальное время.

<ЧасовойПояс> (необязательный)

Тип: Строка, Неопределено.   
Может быть задан только в коде, исполняемом на сервере, режиме запуска "Толстый клиент" и во внешнем соединении.  
Идентификатор часового пояса, к которому относится местное время. Если не задан (Неопределено), то часовой пояс компьютера.  
Список допустимых часовых поясов может быть получен методом [ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса](Глобальный_контекст.ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса.md).   
Кроме того, возможно задание часовых поясов смещением от универсального времени (часовые пояса GMT) в формате:  
GMT{+/-}h[h][:mm]  
где hh=0:23, mm=0:59.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: Дата.   
Универсальное время, соответствующее указанному локализованному.

Описание:

Преобразует местное время в заданном часовом поясе в универсальное время.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса](Глобальный_контекст.ПолучитьДопустимыеЧасовыеПояса.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ТекущаяУниверсальнаяДата](Глобальный_контекст.ТекущаяУниверсальнаяДата.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
