# Глобальный контекст.ВвестиЧислоАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

Глобальный контекст (Global context)

ВвестиЧислоАсинх (InputNumberAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВвестиЧислоАсинх(<Число>, <Подсказка>, <Длина>, <Точность>)

Параметры:

<Число> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Имя доступной в модуле переменной. В эту переменную будет помещено введенное число. Начальное значение переменной будет использовано в качестве начального значения в диалоге.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Текст заголовка окна диалога ввода числа. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Длина> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Длина вводимого числа включая дробную часть (символы разделителей не учитываются).  
Значение по умолчанию: 0.

<Точность> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Количество знаков в дробной части вводимого числа.  
Значение по умолчанию: 0.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - введенное значение числа или [Неопределено](lang__def_Undefined.md), если пользователь отказался от ввода.

Описание:

Асинхронная функция. Вызывает диалог для ввода числа, при этом не ожидает завершения ввода.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ВвестиЧисло](Глобальный_контекст.ВвестиЧисло_(Global_context.InputNumber).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
