# Глобальный контекст.СтрокаСЧислом

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции форматирования](Функции_форматирования.md)

<!-- signature:start -->
`СтрокаСЧислом`(`<ИсходнаяСтрока>`: `Строка`, `<Число>`: `Число`, `<ВидЧисловогоЗначения>`: [`ВидЧисловогоЗначения`](ВидЧисловогоЗначения.md), `<ФорматнаяСтрокаЧисла>`: `Строка`) → `Строка`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

СтрокаСЧислом (StringWithNumber)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

СтрокаСЧислом(<ИсходнаяСтрока>, <Число>, <ВидЧисловогоЗначения>, <ФорматнаяСтрокаЧисла>)

Параметры:

<ИсходнаяСтрока> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, содержит перечисленные через точку с запятой 6 форм строки для каждой категории числительного:

- %1 обозначает позицию числа,
- порядок категорий - по возрастанию: Ноль, Один, Два, Немного, Много, Другое.

Если в данном языке какая-либо категория не используется, то форма для нее пропускается.  
Для количественных:

- Для русского (ru), белорусского (be) и украинского (uk) языков: "; день; ; дня; дней; дня":
  - день – для целых чисел, оканчивающихся на 1, но не оканчивающихся на 11;
  - дня – для целых чисел, оканчивающихся на 2..4, но не оканчивающихся на 12..14;
  - дней:
    - для целых чисел, оканчивающихся на 0,
    - для целых чисел, оканчивающихся на 5..9,
    - для целых чисел, оканчивающихся на 11..14;
  - дня – для чисел, не подходящих под предыдущие правила.
- Для польского языка (pl): "; miesiąc; ; miesiące; miesięcy; miesiąca":
  - miesiąc – для целого числа 1;
  - miesiące – для целых чисел, оканчивающихся на 2..4, но не оканчивающихся на 12..14;
  - miesięcy:
    - для целых чисел, оканчивающихся на 0..1, кроме числа 1,
    - для целых чисел, оканчивающихся на 5..9,
    - для целых чисел, оканчивающихся на 12..14;
  - miesiąca – для чисел, не подходящих под предыдущие правила.
- Для английского (en), немецкого (de), казахского (kk), болгарского (bg), грузинского (ka), турецкого (tr), азербайджанского (az), венгерского (hu), финского (fi), эстонского (et), туркменского (tk) языков: "; day; ; ; ; days":
  - day – для целого числа 1;
  - days – для чисел, не подходящих под предыдущие правила.
- Для французского (fr) языка: "; jour; ; ; ; jours":
  - jour – для чисел, имеющих целую часть 0 или 1,
  - jours – для чисел, не подходящих под предыдущее правило.
- Для латышского (lv) языка: "dienu; diena; ; ; ; dienas":
  - dienu – для целых чисел или чисел с сотыми, оканчивающимися на 0, 11~19;
  - diena – для чисел, оканчивающиеся на 1, но не на 11 в случае целого числа или числа с сотыми;
  - dienas – для чисел, не подходящих под предыдущие правила.
- Для литовского (lt) языка: "; diena; ; dienos; dienos; dienų":
  - diena – для целых чисел, оканчивающиеся на 1, но не на 11, во всех десятичных записях;
  - dienos – для целых чисел, оканчивающихся на 2..9, но не на 12..19, во всех десятичных записях;
  - dienos – для чисел с ненулевой дробной частью;
  - dienų – для чисел, не подходящих под предыдущие правила.
- Для румынского (ro) языка: "; zi; ; zile; ; de zile":
  - zi – для целого числа 1;
  - zile – для дробного числа или целого числа, десятки которого равны 0 или 1
  - de zile – для чисел, не подходящих под предыдущие правила.
- Для вьетнамского (vi), китайского (zh) языков: "; ; ; ; ; ngày";
  - ngày – для всех чисел.

Для порядковых:

- Для английского (en) языка: "; %1st day; %1nd day; %1rd day; ; %1th day":
  - %1st day – для чисел, оканчивающихся на 1, но не оканчивающихся на 11;
  - %1nd day – для чисел, оканчивающихся на 2, но не оканчивающихся на 12;
  - %1rd day – для чисел, оканчивающихся на 3, но не оканчивающихся на 13;
  - %1th day – для чисел не подходящих под предыдущие правила.
- Для азербайджанского (az) языка: "; %1-ci gün; ; %1-cü döngə; %1-cı gün; %1-cu döngə":
  - %1-ci gün:
    - для чисел, оканчивающихся на 1, 2, 5, 7, 8,
    - для чисел, оканчивающихся на 20, 50, 70, 80;
  - %1-cü döngə:
    - для чисел, оканчивающихся на 3, 4,
    - для чисел, кратных 100, но не кратных 1000;
  - %1-cı gün:
    - для нуля,
    - для чисел, оканчивающихся на 6,
    - для чисел, оканчивающихся на 40, 60, 90;
  - %1-cu döngə – для чисел, не подходящих под предыдущие правила.
- Для болгарского (bg), китайского (zh), латышского (lv), литовского (lt), немецкого (de), польского (pl), русского (ru), турецкого (tr), финского (fi), эстонского (et), белорусского (be), туркменского (tk) языков: "; ; ; ; ; %1-й день":
  - %1-й день – для всех чисел.
- Для венгерского (hu) языка: "; %1 nap; ; ; ; %1 nap":
  - %1 nap – для чисел 1 и 5,
  - %1 nap – для чисел, не подходящих под предыдущее правило.
- Для вьетнамского (vi), румынского (ro), французского (fr) языка: "; %1er jour; ; ; ; %1e jour":
  - %1er jour – для числа 1;
  - %1e jour – для чисел, не подходящих под предыдущее правило.
- Для грузинского (ka) языка: "; %1-ლი; ; ; მე-%1; %1-ე":
  - %1-ლი – для числа 1;
  - მე-%1:
    - для нуля,
    - для чисел, оканчивающихся на 2..20, 40, 60, 80,
  - %1-ე – для чисел, не подходящих под предыдущие правила.
- Для казахского (kk) языка: "; ; ; ; Мен %1-шы сыныпта оқимын; Мен %1-ші сыныпта оқимын":
  - Мен %1-шы сыныпта оқимын:
    - для чисел, оканчивающихся на 6, 9,
    - для чисел, оканчивающихся на 0, кроме 0;
  - Мен %1-ші сыныпта оқимын – для чисел, не подходящих под предыдущее правило.
- Для украинского (uk) языка: "; ; ; %1-ій день; ; %1-ий день":
  - %1-ій день – для чисел, оканчивающихся на 3, но не оканчивающихся на 13,
  - %1-ий день – для чисел, не подходящих под предыдущее правило.

<Число> (обязательный)

Тип: Число.   
Число, которое будет подставлено в строку вместо параметра "%1".

<ВидЧисловогоЗначения> (обязательный)

Тип: [ВидЧисловогоЗначения](ВидЧисловогоЗначения.md).   
Определяет вид числового значения, для которого формируется представление.

<ФорматнаяСтрокаЧисла> (необязательный)

Тип: Строка.   
В качестве параметра передается строка, используемая методом [Формат](Глобальный_контекст.Формат.md) для преобразования исходного числа в строку в указанном формате.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   
Представление строки числа в требуемой форме.

Описание:

Формирует представление числа для определенного кода локализации и параметров числа.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| // Пример вывода строки, содержащей количество дней до нового года  Строка = СтрокаСЧислом(";остался %1 день;;осталось %1 дня;осталось %1 дней;осталось %1 дня",     ДнейДоНовогоГода,     ВидЧисловогоЗначения.Количественное,     "L=ru"); Строка = "До Нового Года " + Строка;  // Результаты вычисления:  // "До Нового Года остался 1 день"  // "До Нового Года осталось 2 дня"  // "До Нового Года осталось 5 дней" |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

---
