# Глобальный контекст.ПоказатьВопрос

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции интерактивной работы](Процедуры_и_функции_интерактивной_работы.md)

Глобальный контекст (Global context)

ПоказатьВопрос (ShowQueryBox)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПоказатьВопрос(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>, <ТекстВопроса>, <Кнопки>, <Таймаут>, <КнопкаПоУмолчанию>, <Заголовок>, <КнопкаТаймаута>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после закрытия окна ввода значения со следующими параметрами:

- <РезультатВопроса> - результат выбора пользователя: значение системного перечисления или значение, связанное с нажатой кнопкой. В случае закрытия диалога по истечении времени - значение [Таймаут](КодВозвратаДиалога.Таймаут_(DialogReturnCode.Timeout).md),
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

<ТекстВопроса> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока_(FormattedString).md).   
Текст задаваемого вопроса.

<Кнопки> (обязательный)

Тип: [РежимДиалогаВопрос](РежимДиалогаВопрос_(QuestionDialogMode).md), [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md).   
Задает состав и текст кнопок диалога, а также, связанные с кнопками значения.  
При использовании типа [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md):

- [Значение](ЭлементСпискаЗначений.Значение_(ValueListItem.Value).md) – содержит значение, связанное с кнопкой. Это значение является возвращаемым значением при выборе кнопки. В качестве значения может использоваться значение перечисления [КодВозвратаДиалога](КодВозвратаДиалога_(DialogReturnCode).md), а также другие значения;
- [Представление](ЭлементСпискаЗначений.Представление_(ValueListItem.Presentation).md) – задает текст кнопки. Если представление не задано и в качестве значения используется значение перечисления [КодВозвратаДиалога](КодВозвратаДиалога_(DialogReturnCode).md), то используется стандартное представление;
- [Картинка](ЭлементСпискаЗначений.Картинка_(ValueListItem.Picture).md) – не используется (должна быть пустой);
- [Пометка](ЭлементСпискаЗначений.Пометка_(ValueListItem.Check).md) – не используется (должна быть пустой).

При использовании типа [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md) список не должен быть пустым.

<Таймаут> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Интервал времени в секундах, в течение которого система будет ожидать ответа пользователя. По истечении интервала окно вопроса будет закрыто. Если параметр не указан, то время ожидания не ограничено.  
Если параметр имеет отрицательное значение, будет сгенерировано исключение.  
Значение по умолчанию: 0.

<КнопкаПоУмолчанию> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Определяет кнопку по умолчанию по типу кнопки или по связанному с ней значению.

<Заголовок> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит заголовок окна вопроса.  
Если не установлен, то у диалога заголовок не отображается.

<КнопкаТаймаута> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Определяет кнопку (по типу кнопки или по связанному с ней значению), на которой отображается количество секунд, оставшихся до истечения таймаута.

Возвращаемое значение:

Результат выбора пользователя будет передан в метод, описанный параметром <ОписаниеОповещенияОЗавершении>.

Описание:

Выводит на экран окно вопроса, при этом не ожидается завершения ответа пользователя.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Ширина всех кнопок диалога одинакова и равна ширине самой широкой кнопки.  
Ширина текста в диалоге ограничена 40 символами.

Пример:

|  |
| --- |
| Режим = РежимДиалогаВопрос.ДаНет; Оповещение = Новый ОписаниеОповещения("ПослеЗакрытияВопроса", ЭтотОбъект, Параметры); ПоказатьВопрос(Оповещение, НСтр("ru = 'Продолжить выполнение операции?';"     + " en = 'Do you want to continue?'"), Режим, 0); //...   &НаКлиенте Процедура ПослеЗакрытияВопроса(Результат, Параметры) Экспорт     Если Результат = КодВозвратаДиалога.Нет Тогда         Возврат;     КонецЕсли;      //...   КонецПроцедуры |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПоказатьПредупреждение](Глобальный_контекст.ПоказатьПредупреждение_(Global_context.ShowMessageBox).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
