# Глобальный контекст.ЗаписатьДатуJSON

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с JSON](Процедуры_и_функции_работы_с_JSON.md)

<!-- signature:start -->
`ЗаписатьДатуJSON`(`<Дата>`: `Дата`, `<Формат>`: [`ФорматДатыJSON`](ФорматДатыJSON.md), `<ВариантЗаписиДаты>`: [`ВариантЗаписиДатыJSON`](ВариантЗаписиДатыJSON.md)) → `Строка`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ЗаписатьДатуJSON (WriteJSONDate)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

ЗаписатьДатуJSON(<Дата>, <Формат>, <ВариантЗаписиДаты>)

Параметры:

<Дата> (обязательный)

Тип: Дата.   
Дата, которую надо преобразовать в формат JSON.

<Формат> (обязательный)

Тип: [ФорматДатыJSON](ФорматДатыJSON.md).   
Формат записываемой даты.

<ВариантЗаписиДаты> (необязательный)

Тип: [ВариантЗаписиДатыJSON](ВариантЗаписиДатыJSON.md).   
Указывает используемый вариант записи даты JSON.  
Значение по умолчанию: [ЛокальнаяДата](ВариантЗаписиДатыJSON.ЛокальнаяДата.md).

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   

Описание:

Преобразовывает дату в строку для последующей записи в формат JSON.  
Если запись выполняется в формате ISO и в качестве варианта записи даты используется [ЛокальнаяДатаСоСмещением](ВариантЗаписиДатыJSON.ЛокальнаяДатаСоСмещением.md), то в силу особенностей формата будут опущены секунды смещения местного времени относительно UTC.  
Пример: если смещение местного времени относительно UTC составляет 02:30:17, в результате смещение будет записано в виде: +02:30.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.23.

---
