# Глобальный контекст.Формат

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Функции форматирования](Функции_форматирования.md)

Глобальный контекст (Global context)

Формат (Format)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Формат(<Значение>, <ФорматнаяСтрока>)

Параметры:

<Значение> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md), [Дата](lang__def_Date.md), [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Форматируемое значение.

<ФорматнаяСтрока> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Форматная строка представляет собой строковое значение, включающее параметры форматирования.   
Параметры форматирования перечисляются через символ ";". Наличие параметра означает отличие форматирования от стандартного.   
Если параметр не задан, то применяется стандартное форматирование, которое в основном соответствует преобразованию значения к строке. Однако для значений типа [Число](lang__def_Number.md) и [Дата](lang__def_Date.md) по умолчанию (0 и 01.01.0001 00:00:00 соответственно) будет выдаваться пустая строка.  
Каждый параметр задается именем параметра, символом "=" и значением параметра. Значение параметра может указываться в одинарных или двойных кавычках. Это необходимо, если значение параметра содержит символы, используемые в синтаксисе форматной строки, или пробелы. Внутри значения параметра могут указываться произвольные символы, которые при формировании результирующей строки будут отображаться как есть. Таким образом, например, можно указывать разделители часов, минут и секунд при форматировании времени. Если эти символы совпадают со значениями форматной строки, их необходимо заключать в одинарные кавычки.  
Имена и значения параметров форматной строки:

- Л (L) - имя языка, страны, для которых будет выполняться стандартное форматирование. Доступные имена языков:  
  - af Африкаанс
  - af\_NA (af\_NA) Африкаанс (Намибия)
  - af\_ZA Африкаанс (Южная Африка)
  - am Амхарский
  - am\_ET Амхарский (Эфиопия)
  - ar Арабский
  - ar\_AE Арабский (Объединенные Арабские Эмираты)
  - ar\_BH Арабский (Бахрейн)
  - ar\_DZ Арабский (Алжир)
  - ar\_EG Арабский (Египет)
  - ar\_IQ Арабский (Ирак)
  - ar\_JO Арабский (Иордания)
  - ar\_KW Арабский (Кувейт)
  - ar\_LB Арабский (Ливан)
  - ar\_LY Арабский (Ливия)
  - ar\_MA Арабский (Марокко)
  - ar\_OM Арабский (Оман)
  - ar\_QA Арабский (Катар)
  - ar\_SA Арабский (Саудовская Аравия)
  - ar\_SD Арабский (Судан)
  - ar\_SY Арабский (Сирия)
  - ar\_TN Арабский (Тунис)
  - ar\_YE Арабский (Йемен)
  - as Ассамский
  - as\_IN Ассамский (Индия)
  - az Азербайджанский
  - az\_AZ Азербайджанский (Азербайджан)
  - az\_Cyrl Азербайджанский (Кириллица)
  - az\_Cyrl\_AZ Азербайджанский (Кириллица, Азербайджан)
  - az\_Latn Азербайджанский (Латиница)
  - az\_Latn\_AZ Азербайджанский (Латиница, Азербайджан)
  - be Белорусский
  - be\_BY Белорусский (Беларусь)
  - bg Болгарский
  - bg\_BG Болгарский (Болгария)
  - bn Бенгальский
  - bn\_IN Бенгальский (Индия)
  - ca Каталанский
  - ca\_ES Каталанский (Испания)
  - cs Чешский
  - cs\_CZ Чешский (Чешская Республика)
  - cy Валлийский
  - cy\_GB Валлийский (Великобритания)
  - da Датский
  - da\_DK Датский (Дания)
  - de Немецкий
  - de\_AT Немецкий (Австрия)
  - de\_BE Немецкий (Бельгия)
  - de\_CH Немецкий (Швейцария)
  - de\_DE Немецкий (Германия)
  - de\_LI (de\_LI) Немецкий (Лихтенштейн)
  - de\_LU Немецкий (Люксембург)
  - el Греческий
  - el\_CY (el\_CY) Греческий (Кипр)
  - el\_GR Греческий (Греция)
  - en Английский
  - en\_AU Английский (Австралия)
  - en\_BE Английский (Бельгия)
  - en\_BW Английский (Ботсвана)
  - en\_BZ (en\_BZ) Английский (Белиз)
  - en\_CA Английский (Канада)
  - en\_GB Английский (Великобритания)
  - en\_HK Английский (Гонконг, (Область с Особым Административным Управлением, Китай))
  - en\_IE Английский (Ирландия)
  - en\_IN Английский (Индия)
  - en\_JM (en\_JM) Английский (Ямайка)
  - en\_MH (en\_MH) Английский (Маршалловы Острова)
  - en\_MT Английский (Мальта)
  - en\_NA (en\_NA) Английский (Намибия)
  - en\_NZ Английский (Новая Зеландия)
  - en\_PH Английский (Филиппины)
  - en\_PK Английский (Пакистан)
  - en\_SG Английский (Сингапур)
  - en\_TT (en\_TT) Английский (Тринидад и Тобаго)
  - en\_US Английский (Соединенные Штаты Америки)
  - en\_VI Английский (Американские Виргинские Острова)
  - en\_ZA Английский (Южная Африка)
  - en\_ZW Английский (Зимбабве)
  - es Испанский
  - es\_AR Испанский (Аргентина)
  - es\_BO Испанский (Боливия)
  - es\_CL Испанский (Чили)
  - es\_CO Испанский (Колумбия)
  - es\_CR Испанский (Коста-Рика)
  - es\_DO Испанский (Доминиканская Республика )
  - es\_EC Испанский (Эквадор)
  - es\_ES Испанский (Испания)
  - es\_GT Испанский (Гватемала)
  - es\_HN Испанский (Гондурас)
  - es\_MX Испанский (Мексика)
  - es\_NI Испанский (Никарагуа)
  - es\_PA Испанский (Панама)
  - es\_PE Испанский (Перу)
  - es\_PR Испанский (Пуэрто-Рико)
  - es\_PY Испанский (Парагвай)
  - es\_SV Испанский (Сальвадор)
  - es\_US Испанский (Соединенные Штаты Америки)
  - es\_UY Испанский (Уругвай)
  - es\_VE Испанский (Венесуэлла)
  - et Эстонский
  - et\_EE Эстонский (Эстония)
  - eu Баскский
  - eu\_ES Баскский (Испания)
  - fa Персидский
  - fa\_AF Персидский (Афганистан)
  - fa\_IR Персидский (Иран)
  - fi Финский
  - fi\_FI Финский (Финляндия)
  - fo Фарерский
  - fo\_FO Фарерский (Фарерские острова)
  - fr Французский
  - fr\_BE Французский (Бельгия)
  - fr\_CA Французский (Канада)
  - fr\_CH Французский (Швейцария)
  - fr\_FR Французский (Франция)
  - fr\_LU Французский (Люксембург)
  - fr\_MC (fr\_MC) Французский (Монако)
  - fr\_SN (fr\_SN) Французский (Сенегал)
  - ga Ирландский
  - ga\_IE Ирландский (Ирландия)
  - gl Галисийский
  - gl\_ES, Галисийский (Испания)
  - gu Гуярати
  - gu\_IN Гуярати (Индия)
  - he Иврит
  - he\_IL Иврит (Израиль)
  - hi Хинди
  - hi\_IN Хинди (Индия)
  - hr Хорватский
  - hr\_HR Хорватский (Хорватия)
  - hu Венгерский
  - hu\_HU Венгерский (Венгрия)
  - hy Армянский
  - hy\_AM Армянский (Армения)
  - hy\_AM\_REVISED Армянский (Армения, REVISED)
  - id Индонезийский
  - id\_ID Индонезийский (Индонезия)
  - is Исландский
  - is\_IS Исландский (Исландия)
  - it Итальянский
  - it\_CH, Итальянский (Швейцария)
  - it\_IT Итальянский (Италия)
  - ja Японский
  - ja\_JP Японский (Япония)
  - ka Грузинский
  - ka\_GE Грузинский (Грузия)
  - kk Казахский
  - kk\_KZ Казахский (Казахстан)
  - kl Гренландский
  - kl\_GL Гренландский (Гренландия)
  - kn Каннада
  - kn\_IN Каннада (Индия)
  - ko Корейский
  - ko\_KR Корейский (Южная Корея)
  - kok Конкани
  - kok\_IN Конкани (Индия)
  - ky Киргизский
  - ky\_KY Киргизский (Киргизия)
  - lt Литовский
  - lt\_LT Литовский (Литва)
  - lv Латышский
  - lv\_LV Латышский (Латвия)
  - mk Македонский
  - mk\_MK Македонский (Македония)
  - ml Малаялам
  - ml\_IN Малаялам (Индия)
  - mr Маратийский
  - mr\_IN Маратийский (Индия)
  - ms Малайский
  - ms\_BN Малайский (Бруней)
  - ms\_MY Малайский (Малайзия)
  - mt Мальтийский
  - mt\_MT Мальтийский (Мальта)
  - nb Норвежский букмол
  - nb\_NO Норвежский букмол (Норвегия)
  - nl Голландский
  - nl\_BE Голландский (Бельгия)
  - nl\_NL Голландский (Нидерланды)
  - nn Норвежский нюнорск
  - nn\_NO Норвежский нюнорск (Норвегия)
  - om Оромо (Афан)
  - om\_ET Оромо (Афан) (Эфиопия)
  - om\_KE Оромо (Афан) (Кения)
  - or Ория
  - or\_IN Ория (Индия)
  - pa Панджабский
  - pa\_IN Панджабский (Индия)
  - pl Польский
  - pl\_PL Польский (Польша)
  - ps Пашто (Пушто)
  - ps\_AF Пашто (Пушто) (Афганистан)
  - pt Португальский
  - pt\_BR Португальский (Бразилия)
  - pt\_PT Португальский (Португалия)
  - ro Румынский
  - ro\_RO Румынский (Румыния)
  - ru Русский
  - ru\_RU Русский (Россия)
  - ru\_UA Русский (Украина)
  - sk Словацкий
  - sk\_SK Словацкий (Словакия)
  - sl Словенский
  - sl\_SI Словенский (Словения)
  - so Сомали
  - so\_DJ Сомали (Джибути)
  - so\_ET Сомали (Эфиопия)
  - so\_KE Сомали (Кения)
  - so\_SO Сомали (Сомали)
  - sq Албанский
  - sq\_AL Албанский (Албания)
  - sr Сербский
  - sr\_BA (sr\_BA) Сербский (Босния и Герцеговина)
  - sr\_CS Сербский (Сербия и Черногория)
  - sr\_Cyrl Сербский (Кириллица)
  - sr\_Cyrl\_BA (sr\_Cyrl\_BA) Сербский (Кириллица, Босния и Герцеговина)
  - sr\_Cyrl\_CS Сербский (Кириллица, Сербия и Черногория)
  - sr\_Cyrl\_ME (sr\_Cyrl\_ME) Сербский (Кириллица, Черногория)
  - sr\_Cyrl\_RS (sr\_Cyrl\_RS) Сербский (Кириллица, Сербия)
  - sr\_Latn Сербский (Латиница)
  - sr\_Latn\_BA (sr\_Latn\_BA) Сербский (Латиница, Босния и Герцеговина)
  - sr\_Latn\_CS Сербский (Латиница, Сербия и Черногория)
  - sr\_Latn\_ME (sr\_Latn\_ME) Сербский (Латиница, Черногория)
  - sr\_Latn\_RS (sr\_Latn\_RS) Сербский (Латиница, Сербия)
  - sr\_ME (sr\_ME) Сербский (Черногория)
  - sr\_RS (sr\_RS) Сербский (Сербия)
  - sv Шведский
  - sv\_FI Шведский (Финляндия)
  - sv\_SE Шведский (Швеция)
  - sw Суахили
  - sw\_KE Суахили (Суахили)
  - sw\_TZ Суахили (Танзания)
  - ta Тамильский
  - ta\_IN Тамильский (Индия)
  - te Телугу
  - te\_IN Телугу (Индия)
  - th Тайский
  - th\_TH Тайский (Таиланд)
  - ti Тигриниа
  - ti\_ER Тигриниа (Эритрея)
  - ti\_ET Тигриниа (Эфиопия)
  - tr Турецкий
  - tr\_TR Турецкий (Турция)
  - uk Украинский
  - uk\_UA Украинский (Украина)
  - ur Урду
  - ur\_PK Урду (Пакистан)
  - uz Узбекский
  - uz\_Cyrl Узбекский (Кириллица)
  - uz\_Cyrl\_UZ Узбекский (Кириллица, Узбекистан)
  - uz\_Latn Узбекский (Латиница)
  - uz\_Latn\_UZ Узбекский (Латиница, Узбекистан)
  - uz\_UZ Узбекский (Узбекистан)
  - vi Вьетнамский
  - vi\_VN Вьетнамский (Вьетнам)
  - zh Китайский
  - zh\_CN Китайский (Китай)
  - zh\_Hans Китайский (Hans)
  - zh\_Hans\_CN Китайский (Hans, Китай)
  - zh\_Hans\_SG Китайский (Hans, Сингапур)
  - zh\_Hant Китайский (Hant)
  - zh\_Hant\_HK Китайский (Hant, Гонконг (Область с Особым Административным Управлением, Китай))
  - zh\_Hant\_MO Китайский (Hant, Макао (Область с Особым Административным Управлением, Китай))
  - zh\_Hant\_TW Китайский (Hant, Тайвань)
  - zh\_HK Китайский (Гонконг (Область с Особым Административным Управлением, Китай))
  - zh\_MO Китайский (Макао (Область с Особым Административным Управлением, Китай))
  - zh\_SG Китайский (Сингапур)
  - zh\_TW Китайский (Тайвань)
- ЧЦ (ND) - общее число отображаемых десятичных разрядов целой и дробной частей. Исходное число округляется при этом в соответствии с правилами округления [Окр15как20](РежимОкругления.Окр15как20_(RoundMode.Round15as20).md). Если указан этот параметр, то для отображения дробной части числа обязательно указание параметра ЧДЦ, иначе дробная часть отображаться не будет.
- ЧДЦ (NFD) - число десятичных разрядов в дробной части. Исходное число округляется при этом в соответствии с правилами округления [Окр15как20](РежимОкругления.Окр15как20_(RoundMode.Round15as20).md).
- ЧС (NS) - сдвиг разрядов: положительный - деление, отрицательный - умножение. Другими словами, это означает, что исходное число будет умножено или поделено на 10\*С, где С - значение параметра по модулю.
- ЧРД (NDS) - символ-разделитель целой и дробной части.
- ЧРГ (NGS) - символ-разделитель групп целой части числа. Если в качестве разделителя использовать пустую строку, то в этом случае разделителем будет символ неразрывного пробела.
- ЧН (NZ) - строка, представляющая нулевое значение числа. Если не задано, то представление в виде пустой строки. Если задано "ЧН=", то в виде "0". Не используется для числовых полей ввода.
- ЧВН (NLZ) - если параметр указан, лидирующие нули выводятся. Если не указан - лидирующие нули не выводятся. Значение параметра игнорируется.
- ЧГ (NG) - порядок группировки разрядов числа. В качестве значения указываются числа, через запятую, обозначающие количество группируемых разрядов справа налево. Имеют смысл только два первых числа. Первое из них указывает первичную группировку, то есть ту, которая будет использована для наименее значимых разрядов целой части числа. Если второе число не указано, то будут сгруппированы только наименее значимые разряды. Если в качестве второго числа задан 0, то для всех разрядов целой части числа будет применено значение указанное для первичной группировки. Если в качестве второго числа используется значение, отличное от 0, то это значение будет использовано для группировки всех разрядов, кроме уже сгруппированных наименее значимых.
- ЧО (NN) - представление отрицательных чисел.  
  - 0 (0) - строка вида "(1,1)";
  - 1 (1) - строка вида "-1,1";
  - 2 (2) - строка вида "- 1,1";
  - 3 (3) - строка вида "1,1-";
  - 4 (4) - строка вида "1,1 -".
- ДФ (DF) - формат даты.  
  - вв (tt) - отображение половины дня AM/PM (действительно только для языков конфигурирования, поддерживающих 12 часовой вариант представления времени).
  - г (y) - номер года без века и лидирующего нуля;
  - гг (yy) - номер года без века с лидирующим нулем;
  - гггг (yyyy) - номер года с веком;
  - д (d) - день месяца (цифрами) без лидирующего нуля;
  - дд (dd) - день месяца (цифрами) с лидирующим нулем;
  - ддд (ddd) - краткое название дня недели \*);
  - дддд (dddd) - полное название дня недели \*);
  - к (q) - номер квартала в году;
  - М (M) - номер месяца (цифрами) без лидирующего нуля;
  - м (m) - минута без лидирующего нуля;
  - ММ (MM) - номер месяца (цифрами) с лидирующим нулем;
  - мм (mm) - минута с лидирующим нулем;
  - МММ (MMM) - краткое название месяца \*);
  - ММММ (MMMM) - полное название месяца \*);
  - с (s) - секунда без лидирующего нуля;
  - сс (ss) - секунда с лидирующим нулем;
  - ч (h) - час в 12-часовом варианте без лидирующих нулей;
  - Ч (H) - час в 24-часовом варианте без лидирующих нулей;
  - чч (hh) - час в 12-часовом варианте с лидирующим нулем;
  - ЧЧ (HH) - час в 24-часовом варианте с лидирующим нулем;
- Примечание: \*) - не используется для форматной строки поля ввода даты.
- ДЛФ (DLF) - локальный формат даты. Указывается вариант отображения частей даты.  
  - Д (D) - дата (цифрами);
  - ДД (DD) - длинная дата (месяц прописью);
  - В (T) - полное время, дата может объединяться со временем;
  - ДВ (DT) - дата время.
- Пример: выражение Формат('20051120140323',"ДЛФ=ДДВ") имеет значение "20 ноября 2005 г. 14:03:23".
- Важно! Порядок следования опций форматной строки для ДЛФ <дата + время> (ДВ или ДДВ) не может быть изменен.
- ДП (DE) - строка, представляющая пустую дату (например, Формат('00010101000000' ,"ДП=""пустая дата""") вернет строку "пустая дата").
- БЛ (BF) - строка, представляющая логическое значение Ложь.
- БИ (BT) - строка, представляющая логическое значение Истина.
- ЧФ (NF) - шаблон форматирования числа. В строке можно использовать символ Ч(N) для указания позиции, в которую нужно вывести число. Число выводится с учетом остальных параметров, заданных в форматной строке. Остальные символы выводятся как есть. Символы, находящиеся между двойными или одинарными кавычками выводятся как есть. Шаблон форматирования не применяется к числу 0 (за исключением случая наличия в формате строки параметра "ЧН=").

Примечание. Использование параметров для поля ввода: параметр ДП (DE) не используется; параметр ДЛФ (DLF) используется только со значениями Д (D), В(T) и ДВ (DT).

Возвращаемое значение:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка, полученная в результате форматирования переданного значения.

Описание:

Формирует удобное для чтения представление значений. Полезно использование в отчетах и при прочем визуальном отображении значений.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

  
**Внимание:** Данный метод не поддерживается при работе через COM-соединение

Пример:

|  |
| --- |
| // Примеры форматирования чисел  А = Формат(123456.789, "ЧЦ=10; ЧДЦ=2");     // А = "123 456,79"  А = Формат(123456.789, "ЧРД='-'");     // А = "123 456-789"  А = Формат(-123456.789, "ЧО=0");     // А = "(123 456,789)"  А = Формат(123456.789, "ЧЦ=10; ЧДЦ=2; ЧФ=""Ч руб.""");     // А = "123 456,79 руб."  А = Формат(100, "ЧФ=""$Ч' / Час'""");     // А = "$100 / Час"   // Примеры форматирования дат  А = Формат('20020820153309', "ДФ=""дд ММММ гггг 'г.' ЧЧ:мм:сс""");     // А = "20 августа 2002 г. 15:33:09"  А = Формат('20020820153309', "ДФ=""дд/ММ-гггг""");     // А = "20/08-2002"  А = Формат('20020820153309', "ДЛФ=ДД");     // А = "20 августа 2002 г."  А = Формат('20020820153309', "ДЛФ=Д");     // А = "20.08.2002"  А = Формат('20020820153309', "ДЛФ=В");     // А = "15:33:09"   // Примеры форматирования логических выражений  А = Формат(Истина, "БЛ=Отсутствует; БИ=Доступен");     // А = "Доступен" |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.21.

---
