# Глобальный контекст.УстановитьПривилегированныйРежим

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с информационной базой](Процедуры_и_функции_работы_с_информационной_базой.md)

Глобальный контекст (Global context)

УстановитьПривилегированныйРежим (SetPrivilegedMode)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

УстановитьПривилегированныйРежим(<Включить>)

Параметры:

<Включить> (обязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Определяет, будет ли включен привилегированный режим:

- [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - включить режим;
- [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - выключить режим.

Описание:

В файловом варианте информационной базы или на сервере в клиент-серверном варианте информационной базы управляет (включает или выключает) привилегированным режимом исполнения кода, аналогичным режиму работы кода привилегированных модулей. В привилегированном режиме никакие проверки прав не выполняются и разрешены любые операции. В клиент-серверном варианте при выполнении на клиенте данный метод не выполняет никаких действий.  
Первое выполнение метода с параметром [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) в файловом варианте информационной базы или на сервере в клиент-серверном варианте информационной базы включает привилегированный режим.  
Для явного выключения привилегированного режима необходимо внутри процедуры или функции, в которой он был включен, вызвать метод с параметром [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) столько же раз, сколько раз в этой же процедуре или функции был вызван метод с параметром [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).  
Если этого сделано не было, то при возврате из процедуры/функции, в которой был включен привилегированный режим, он будет выключен автоматически (неявно).  
Если в процедуре или функции вызовов метода с параметром [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) сделано больше, чем вызовов с параметром [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то будет вызвано исключение.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

По умолчанию привилегированный режим выключен.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПривилегированныйРежим](Глобальный_контекст.ПривилегированныйРежим_(Global_context.PrivilegedMode).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
