# Глобальный контекст.ВвестиЗначение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

<!-- signature:start -->
`ВвестиЗначение`(`<Значение>`: `Произвольный`, `<Подсказка>`: `Строка`, `<Тип>`: `Тип` | [`ОписаниеТипов`](ОписаниеТипов.md)) → `Булево`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ВвестиЗначение (InputValue)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ВвестиЗначение(<Значение>, <Подсказка>, <Тип>)

Параметры:

<Значение> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Имя доступной в модуле переменной. В эту переменную будет помещено введенное значение. Если параметр <Тип> не задан или имеет значение Неопределено, тип данной переменной используется в качестве типа вводимого в диалоге данного. Начальное значение переменной будет использовано в качестве начального значения в диалоге.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: Строка.   
Текст заголовка окна диалога ввода значения. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Тип> (необязательный)

Тип: Тип, [ОписаниеТипов](ОписаниеТипов.md).   
Тип вводимого значения. Если параметр не указан, используется тип параметра <Значение>.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - в диалоге было введено значение; Ложь - пользователь отказался от ввода значения.

Описание:

Вызывает диалог для ввода значения заданного типа. Если тип переменной не определен и <Тип> представляет собой составной тип данных, то в поле ввода появляется кнопка выбора типа.  
При вызове метода в веб-клиенте генерируется исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если для конфигурации свойство [РежимИспользованияМодальности](ОбъектМетаданныхКонфигурация.РежимИспользованияМодальности.md) установлено в [НеИспользовать](РежимИспользованияМодальности.НеИспользовать.md), следует использовать метод [ПоказатьВводЗначения](Глобальный_контекст.ПоказатьВводЗначения.md).

Пример:

|  |
| --- |
| Перем ВыбЗнач; Массив = Новый Массив; Массив.Добавить(Тип("Число")); Массив.Добавить(Тип("Строка")); Массив.Добавить(Тип("Дата")); КЧ = Новый КвалификаторыЧисла(12,2); КС = Новый КвалификаторыСтроки(20); КД = Новый КвалификаторыДаты(ЧастиДаты.Дата); ОписаниеТипов = Новый ОписаниеТипов(Массив, КЧ, КС, КД); Если ВвестиЗначение(ВыбЗнач, "Введите значение", ОписаниеТипов) Тогда     // обработка введенного значения      Сообщить("Введенное значение: "+ВыбЗнач); КонецЕсли; |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ВвестиЗначениеАсинх](Глобальный_контекст.ВвестиЗначениеАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
