# Глобальный контекст.НачатьУстановкуРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с операционной системой](Процедуры_и_функции_работы_с_операционной_системой.md)

Глобальный контекст (Global context)

НачатьУстановкуРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере (BeginInstallingComputerInformationExtension)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

НачатьУстановкуРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения установки расширения.  
Процедура будет вызвана со следующими параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

Если параметр не указан или имеет тип [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то по завершении никакая процедура вызвана не будет.

Описание:

Устанавливает расширение для работы с информацией о компьютере в браузер клиента.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В режиме запуска толстого и тонкого клиентов информирует о том, что расширение установлено.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьУстановкуРасширенияРаботыСКриптографией](Глобальный_контекст.НачатьУстановкуРасширенияРаботыСКриптографией_(Global_context.BeginInstallCryptoExtension).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
