# Глобальный контекст.ПоказатьПредупреждение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции интерактивной работы](Процедуры_и_функции_интерактивной_работы.md)

<!-- signature:start -->
`ПоказатьПредупреждение`(`<ОписаниеОповещенияОЗавершении>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ТекстПредупреждения>`: `Строка` | [`ФорматированнаяСтрока`](ФорматированнаяСтрока.md), `<Таймаут>`: `Число`, `<Заголовок>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПоказатьПредупреждение (ShowMessageBox)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПоказатьПредупреждение(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>, <ТекстПредупреждения>, <Таймаут>, <Заголовок>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после закрытия окна предупреждения со следующими параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

Если параметр не указан, то по завершении никакая процедура вызвана не будет.

<ТекстПредупреждения> (обязательный)

Тип: Строка, [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока.md).   
Текст предупреждения.

<Таймаут> (необязательный)

Тип: Число.   
Интервал времени в секундах, в течение которого система будет ожидать ответа пользователя. По истечении интервала окно предупреждения будет закрыто. Если параметр не указан, то время ожидания не ограничено.  
Если параметр имеет отрицательное значение, будет сгенерировано исключение.  
Значение по умолчанию: 0.

<Заголовок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Содержит заголовок окна предупреждения.  
Если не установлен, то у диалога заголовок не отображается.

Описание:

Выводит на экран окно предупреждения, но не ожидает его закрытия.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если после закрытия пользователем окна предупреждения должен быть выполнен какой-либо код, то его нужно разместить в отдельной процедуре модуля и описать ее в параметре <ОписаниеОповещенияОЗавершении>.  
  
Ширина всех кнопок диалога одинакова и равна ширине самой широкой кнопки.  
Ширина текста в диалоге ограничена 40 символами.

Пример:

|  |
| --- |
| ПоказатьПредупреждение(,НСтр("ru = 'Выберите документ!'; en = 'Select a document!'"), 10); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
