# Глобальный контекст.ВвестиДатуАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

Глобальный контекст (Global context)

ВвестиДатуАсинх (InputDateAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВвестиДатуАсинх(<Дата>, <Подсказка>, <ЧастьДаты>)

Параметры:

<Дата> (обязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Имя доступной в модуле переменной. В эту переменную будет помещено введенное значение даты. Начальное значение переменной будет использовано в качестве начального значения в диалоге.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Текст заголовка окна диалога ввода даты. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<ЧастьДаты> (необязательный)

Тип: [ЧастиДаты](ЧастиДаты_(DateFractions).md).   
Вводимая в диалоге часть (или части) даты.  
Значение по умолчанию: [ДатаВремя](ЧастиДаты.ДатаВремя_(DateFractions.DateTime).md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - выбранное значение даты или [Неопределено](lang__def_Undefined.md), если пользователь отказался от ввода.

Описание:

Асинхронная функция. Вызывает диалог для ввода даты, но при этом не ожидает завершения ввода.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ВвестиДату](Глобальный_контекст.ВвестиДату_(Global_context.InputDate).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПоказатьВводДаты](Глобальный_контекст.ПоказатьВводДаты_(Global_context.ShowInputDate).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
