# Глобальный контекст.ПрекратитьРаботуСистемы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции сеанса работы](Процедуры_и_функции_сеанса_работы.md)

Глобальный контекст (Global context)

ПрекратитьРаботуСистемы (Terminate)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПрекратитьРаботуСистемы(<ПерезапуститьПриЗавершении>, <ДополнительныеПараметрыКоманднойСтроки>)

Параметры:

<ПерезапуститьПриЗавершении> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Указывает необходимость выполнения запуска нового сеанса с текущими установками после прекращения работы системы.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<ДополнительныеПараметрыКоманднойСтроки> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит дополнительные параметры, которые будут переданы новому сеансу. Если такие параметры уже есть среди текущих установок, переданные заменят текущие.  
Параметр указывается, если значение параметра <ПерезапуститьПриЗавершении>=[Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Завершает работу системы независимо от наличия модальных диалогов, открытых редактируемых форм документов и справочников и т.д. При этом не вызываются процедуры-обработчики событий завершения работы системы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если параметр <ПерезапуститьПриЗавершении>=[Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то после завершения работы системы будет открыт новый сеанс 1С:Предприятия.   
С помощью параметров можно запустить новый сеанс 1С:Предприятия путем задания соответствующих параметров.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
