# Глобальный контекст.ПредставлениеПериода

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции форматирования](Функции_форматирования.md)

<!-- signature:start -->
`ПредставлениеПериода`(`<ДатаНачалаПериода>`: `Дата`, `<ДатаОкончанияПериода>`: `Дата`, `<ФорматнаяСтрока>`: `Строка`) → `Строка`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПредставлениеПериода (PeriodPresentation)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПредставлениеПериода(<ДатаНачалаПериода>, <ДатаОкончанияПериода>, <ФорматнаяСтрока>)

Параметры:

<ДатаНачалаПериода> (обязательный)

Тип: Дата.   
Дата начала периода.

<ДатаОкончанияПериода> (обязательный)

Тип: Дата.   
Дата окончания периода.

<ФорматнаяСтрока> (необязательный)

Тип: Строка.   
Определяет способ форматирования периода.  
Может содержать следующие параметры:

- Л/L - код локализации. Если не указан, берется код локализации по умолчанию. Если система не поддерживает форматирование периода с указанной локализацией, генерируется исключительная ситуация.
- ФП/FP - признак "финансовый период". Влияет на форматирование в случае, если указанный датами период соответствует первому полугодию или первым 9 месяцам года. Если не указан, признак не установлен.

Коды региональных установок, использование которых допустимо в форматной строке (в формате Код - Язык):

- en\_US - Английский,
- az – Азербайджанский,
- be\_BY – Белорусский,
- bg\_BG – Болгарский,
- hu – Венгерский,
- vi\_VN – Вьетнамский,
- ka\_GE – Грузинский,
- kk\_KZ – Казахский,
- lv\_LV – Латышский,
- lt\_LT – Литовский,
- de\_DE – Немецкий,
- pl\_PL – Польский,
- ro\_RO – Румынский,
- ru\_RU – Русский,
- tr\_TR – Турецкий,
- tk – Туркменский,
- uk\_UA – Украинский,
- fi\_FI – Финский,
- fr\_CA – Французский,
- et\_EE – Эстонский.

  
Пример форматной строки:  
Л=en\_US; ФП=Истина  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   

Описание:

Формирует внешнее представление периода, заданного датами начала и окончания периода.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Если задан режим совместимости [НеИспользовать](РежимСовместимости.НеИспользовать.md), то по умолчанию использует код локализации, заданный для сеанса (параметром VL), аналогично форматированию числа и даты.

Пример:

|  |
| --- |
| ТекДата = ТекущаяДата(); НачДата = НачалоМесяца(ТекДата); КонДата = КонецМесяца(ТекДата); Описание = "" + ПредставлениеПериода(НачДата, КонДата, "ФП = Истина"); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
