# Глобальный контекст.ПоказатьВводСтроки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

<!-- signature:start -->
`ПоказатьВводСтроки`(`<ОписаниеОповещенияОЗавершении>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Строка>`: `Строка`, `<Подсказка>`: `Строка`, `<Длина>`: `Число`, `<Многострочность>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПоказатьВводСтроки (ShowInputString)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПоказатьВводСтроки(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>, <Строка>, <Подсказка>, <Длина>, <Многострочность>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после закрытия окна ввода строки со следующими параметрами:

- <Строка> - введенное значение строки или Неопределено, если пользователь отказался от ввода,
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<Строка> (необязательный)

Тип: Строка.   
Начальное значение строки, которое будет использовано в качестве начального значения в окне ввода.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: Строка.   
Текст заголовка окна диалога ввода строки. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Длина> (необязательный)

Тип: Число.   
Длина вводимой строки. Если параметр не указан, то строка неограниченной длины.  
Значение по умолчанию: 0.

<Многострочность> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет режим ввода многострочного текста: Истина - ввод многострочного текста с разделителями строк; Ложь - ввод простой строки.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Вызывает диалог для ввода строки, при этом не ожидает завершения ввода.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Пример:

|  |
| --- |
| Подсказка = "Введите текст напоминания"; Оповещение = Новый ОписаниеОповещения("ПослеВводаСтроки", , Параметры); ПоказатьВводСтроки(Оповещение, "", Подсказка, 0, Истина); //...   &НаКлиенте Процедура ПослеВводаСтроки(Строка, Параметры) Экспорт     Если НЕ Строка = Неопределено Тогда         // запомнить текст напоминания      КонецЕсли; КонецПроцедуры; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
