# Глобальный контекст.СтрНайти

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции работы со значениями типа Строка](Функции_работы_со_значениями_типа_Строка.md)

<!-- signature:start -->
`СтрНайти`(`<Строка>`: `Строка`, `<ПодстрокаПоиска>`: `Строка`, `<НаправлениеПоиска>`: [`НаправлениеПоиска`](НаправлениеПоиска.md), `<НачальнаяПозиция>`: `Число`, `<НомерВхождения>`: `Число`) → `Число`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

СтрНайти (StrFind)

Доступен, начиная с версии 8.3.6 (в режиме совместимости с версией 8.3.6 и последующими).

Синтаксис:

СтрНайти(<Строка>, <ПодстрокаПоиска>, <НаправлениеПоиска>, <НачальнаяПозиция>, <НомерВхождения>)

Параметры:

<Строка> (обязательный)

Тип: Строка.   
Исходная строка.

<ПодстрокаПоиска> (обязательный)

Тип: Строка.   
Искомая подстрока.

<НаправлениеПоиска> (необязательный)

Тип: [НаправлениеПоиска](НаправлениеПоиска.md).   
Указывает направление поиска подстроки в строке.  
Значение по умолчанию: [СНачала](НаправлениеПоиска.СНачала.md).

<НачальнаяПозиция> (необязательный)

Тип: Число.   
Указывает позицию в строке, с которой начинается поиск.

- Если параметр не задан и в параметре [НаправлениеПоиска](НаправлениеПоиска.md) указано значение [СНачала](НаправлениеПоиска.СНачала.md), то значение по умолчанию равно 1.
- Если параметр не задан и в параметре [НаправлениеПоиска](НаправлениеПоиска.md) указано значение [СКонца](НаправлениеПоиска.СКонца.md), то значение по умолчанию равно длине строки.

Допускаются значения от 1 до количества символов в строке, в которой выполняется поиск. Если указано значение, не входящее в диапазон, генерируется ошибка "Неверное значение параметра".

<НомерВхождения> (необязательный)

Тип: Число.   
Указывает номер вхождения искомой подстроки в исходной строке.  
Значение по умолчанию: 1.

Возвращаемое значение:

Тип: Число.   
Позиция первого знака найденной подстроки. Нумерация символов в строке начинается с 1. Если строка не содержит указанной подстроки, то возвращается 0.

Описание:

Находит первое вхождение искомой строки как подстроки в исходной строке.  
Сравнение выполняется с учетом регистра.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер, интеграция.

Примечание:

Если параметр <ПодстрокаПоиска> пустая строка, то возвращает 1.  
Если оба параметра пустые строки, то возвращает 1.

Пример:

|  |
| --- |
| Если СтрНайти(Сотрудник.Имя, "Сергей") > 0 Тогда     Сообщить(Сотрудник.Имя + " таб. №" + Сотрудник.Код); КонецЕсли; |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [СтрНачинаетсяС](Глобальный_контекст.СтрНачинаетсяС.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [СтрЗаканчиваетсяНа](Глобальный_контекст.СтрЗаканчиваетсяНа.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6 (в режиме совместимости с версией 8.3.6 и последующими).

---
