# Глобальный контекст.НачатьПодключениеРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с операционной системой](Процедуры_и_функции_работы_с_операционной_системой.md)

Глобальный контекст (Global context)

НачатьПодключениеРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере (BeginAttachingComputerInformationExtension)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

НачатьПодключениеРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <Подключено> – результат подключения, тип [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).
- Если параметр не указан или имеет тип [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то по завершении никакая процедура вызвана не будет.

Возвращаемое значение:

[Истина](lang__def_BooleanTrue.md), если расширение подключено.

Описание:

При первом обращении начинает подключение расширения для работы с информацией о компьютере.  
При каждом обращении проверяет готовность расширения к работе.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

Примечание:

В режиме запуска толстого и тонкого клиентов информирует о том, что расширение подключено.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
