# Глобальный контекст.ЗаполнитьЗначенияСвойств

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

Глобальный контекст (Global context)

ЗаполнитьЗначенияСвойств (FillPropertyValues)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ЗаполнитьЗначенияСвойств(<Приемник>, <Источник>, <СписокСвойств>, <ИсключаяСвойства>)

Параметры:

<Приемник> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение, чьи свойства будут заполнены значениями соответствующих свойств <Источника>.  
Внимание! Значение данного параметра не может быть следующих типов: [Неопределено](lang__def_Undefined.md), [Null](lang__def_Null.md), [Число](lang__def_Number.md), [Строка](lang__def_String.md), [Дата](lang__def_Date.md), [Булево](lang__Булево_(Boolean).md). [Дата](lang__def_Date.md)

<Источник> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Значения свойств данного объекта будут установлены в соответствующие свойства <Приемника>.  
Внимание! Значение данного параметра не может быть следующих типов: [Неопределено](lang__def_Undefined.md), [Null](lang__def_Null.md), [Число](lang__def_Number.md), [Строка](lang__def_String.md), [Дата](lang__def_Date.md), [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).

<СписокСвойств> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Список имен свойств <Источника> и <Приемника>, разделенный запятыми, которые необходимо заполнить.  
Если свойства не указаны, то копируются только те, которые представлены и в <Источнике>, и в <Приемнике>.  
Если свойства указаны, то они обязательно должны присутствовать в обоих объектах.  
Если в <Источнике> или <Приемнике> заданное свойство отсутствует, то будет вызвано исключение.  
Параметр игнорируется, если <Источник> задан.

<ИсключаяСвойства> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Список имен свойств <Приемника>, разделенный запятыми, которые необходимо исключить из заполнения.  
Если свойство с именем, указанным в исключающих свойствах есть в <Приемнике>, то значение этого свойства скопировано не будет. А если свойства, указанного в исключающих свойствах не окажется в <Приемнике>, то будет вызвано исключение.

Описание:

Копирует значения свойств <Источника> в свойства <Приемника>. Сопоставление производится по именам свойств:

- Если указаны копируемые свойства, то в заполнении участвуют только они, параметр <ИсключаяСвойства> игнорируется.
- Если список свойств не задан (<СписокСвойств> имеет значение Неопределено) и задан параметр <ИсключаяСвойства>, то выполняется копирование значений всех свойств, исключая перечисленные в списке. Если свойство из списка исключаемых отсутствует в <Источнике> или <Приемнике>, то будет сгенерирована ошибка времени выполнения.

  
Важно! Данный метод может копировать значения свойств в произвольном порядке. Порядок копирования может зависеть от операционной системы и версии платформы.  
Не рекомендуется использовать метод для установки значения свойств, установка которых изменяет значение других свойств. Например, не рекомендуется применять к свойству [КлючПараметровПечати](ТабличныйДокумент.КлючПараметровПечати_(SpreadsheetDocument.PrintParametersKey).md), т.к. установка этого свойства может приводить к замене значений других свойств.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

В режиме совместимости конфигурации [Версия8\_3\_8](РежимСовместимости.Версия8_3_8_(CompatibilityMode.Version8_3_8).md) и ниже свойство [Макет](ТабличныйДокумент.Макет_(SpreadsheetDocument.Template).md) табличного документа скопировано не будет.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.25.

---
