# Глобальный контекст.ПолучитьФайл

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

Глобальный контекст (Global context)

ПолучитьФайл (GetFile)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.15.

Рекомендуется использовать:

- [НачатьПолучениеФайлаССервера](Глобальный_контекст.НачатьПолучениеФайлаССервера_(Global_context.BeginGetFileFromServer).md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПолучитьФайл(<Адрес>, <ИмяФайла>, <Интерактивно>)

Параметры:

<Адрес> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Расположение данных во временном хранилище или в информационной базе.

<ИмяФайла> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Путь к файлу, в который будут сохранены данные из информационной базы, или только имя файла с расширением.   
В неинтерактивном режиме необходимо указать значение параметра, иначе будет вызвано исключение.   
В интерактивном режиме может быть не задан.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Интерактивно> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - режим, в котором пользователю показывается диалог, в котором он может выбрать действие с получаемым файлом: запустить его или сохранить по выбранному расположению.  
В веб-клиенте параметр должен быть равен [Истина](lang__def_BooleanTrue.md). В противном случае будет сгенерировано сообщение об ошибке.  
На мобильной платформе параметр игнорируется и диалоговое окно выбора файла не отображается.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
[Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - пользователь отменил операцию сохранения файлов (в интерактивном режиме).  
В режиме запуска "Веб-клиент" всегда возвращает [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Получает файл и сохраняет его в локальную файловую систему пользователя.   
По умолчанию метод исполняется в интерактивном режиме, то есть когда будет выдано диалоговое окно, позволяющее указать действие с полученным файлом - запустить его или сохранить по указанному пользователем расположению.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

Если используется интерактивный режим, а параметр <ИмяФайла> не указан, то операция открытия файла не доступна.   
В веб-клиенте код на встроенном языке продолжает выполнение, не дожидаясь окончания загрузки файла.  
Результат выполнения кэшируется в разрезе значений параметров метода. Если данные в файле были изменены, выполняется обращение к серверу.  
В интерактивном режиме при открытии полученного файла выполняется проверка наличия приложения, ассоциированного с типом файла. Проверка выполняется по расширению файла. Если подходящее приложение не найдено, то отображается системный диалог выбора приложения для открытия файла. После выбора приложения файл открывается в нем. Отказ от выбора приложения приводит к отмене открытия файла.

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьФайлССервераАсинх](Глобальный_контекст.ПолучитьФайлССервераАсинх_(Global_context.GetFileFromServerAsync).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьФайлыССервераАсинх](Глобальный_контекст.ПолучитьФайлыССервераАсинх_(Global_context.GetFilesFromServerAsync).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПолучитьФайлы](Глобальный_контекст.ПолучитьФайлы_(Global_context.GetFiles).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.15.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
