# Глобальный контекст.СтрПодобнаПоРегулярномуВыражению

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Функции работы со значениями типа Строка](Функции_работы_со_значениями_типа_Строка.md)

Глобальный контекст (Global context)

СтрПодобнаПоРегулярномуВыражению (StrLikeByRegularExpression)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Синтаксис:

СтрПодобнаПоРегулярномуВыражению(<Строка>, <РегулярноеВыражение>, <ИгнорироватьРегистр>, <МногострочныйПоиск>)

Параметры:

<Строка> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Исходная строка.

<РегулярноеВыражение> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Регулярное выражение, на соответствие которому проверяется исходная строка.

<ИгнорироватьРегистр> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - без учета регистра, [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - с учетом регистра.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<МногострочныйПоиск> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - выполняется многострочный поиск: символу "^" в шаблоне регулярного выражения соответствует начало каждой строки значения параметра <Строка>, символу "$" - конец каждой строки.  
  
[Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - символу "^" в шаблоне регулярного выражения соответствует начало значения в параметре <Строка>, символу "$" - конец текста.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - строка соответствует регулярному выражению;   
[Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - в противном случае.

Описание:

Проверяет, соответствует ли передаваемая строка передаваемому шаблону исходного выражения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| РегВыражение = "(\+)?([- ()]?\d[- \_():=+]?){10,14}"; Строка = "+9(999)999 99-99"; Результат =      СтрПодобнаПоРегулярномуВыражению(НомерТелефона, РегВыражение); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
