# Глобальный контекст.ПоказатьВводСтроки

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Функции для вызова диалога ввода данных](Функции_для_вызова_диалога_ввода_данных.md)

Глобальный контекст (Global context)

ПоказатьВводСтроки (ShowInputString)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПоказатьВводСтроки(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>, <Строка>, <Подсказка>, <Длина>, <Многострочность>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после закрытия окна ввода строки со следующими параметрами:

- <Строка> - введенное значение строки или [Неопределено](lang__def_Undefined.md), если пользователь отказался от ввода,
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

<Строка> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Начальное значение строки, которое будет использовано в качестве начального значения в окне ввода.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Текст заголовка окна диалога ввода строки. Может использоваться в качестве подсказки пользователю.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Длина> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Длина вводимой строки. Если параметр не указан, то строка неограниченной длины.  
Значение по умолчанию: 0.

<Многострочность> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Определяет режим ввода многострочного текста: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - ввод многострочного текста с разделителями строк; [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - ввод простой строки.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Описание:

Вызывает диалог для ввода строки, при этом не ожидает завершения ввода.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Пример:

|  |
| --- |
| Подсказка = "Введите текст напоминания"; Оповещение = Новый ОписаниеОповещения("ПослеВводаСтроки", , Параметры); ПоказатьВводСтроки(Оповещение, "", Подсказка, 0, Истина); //...   &НаКлиенте Процедура ПослеВводаСтроки(Строка, Параметры) Экспорт     Если НЕ Строка = Неопределено Тогда         // запомнить текст напоминания      КонецЕсли; КонецПроцедуры; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
