# Глобальный контекст.НачатьПодключениеРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с операционной системой](Процедуры_и_функции_работы_с_операционной_системой.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьПодключениеРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере`(`<ОписаниеОповещенияОЗавершении>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md))
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

НачатьПодключениеРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере (BeginAttachingComputerInformationExtension)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

НачатьПодключениеРасширенияПолученияИнформацииОКомпьютере(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <Подключено> – результат подключения, тип Булево.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).
- Если параметр не указан или имеет тип Неопределено, то по завершении никакая процедура вызвана не будет.

Возвращаемое значение:

Истина, если расширение подключено.

Описание:

При первом обращении начинает подключение расширения для работы с информацией о компьютере.  
При каждом обращении проверяет готовность расширения к работе.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

Примечание:

В режиме запуска толстого и тонкого клиентов информирует о том, что расширение подключено.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
