# Глобальный контекст.РазделитьФайл

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с файлами](Процедуры_и_функции_работы_с_файлами.md)

<!-- signature:start -->
`РазделитьФайл`(`<ИмяФайла>`: `Строка`, `<РазмерЧасти>`: `Число`, `<Путь>`: `Строка`) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

РазделитьФайл (SplitFile)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

РазделитьФайл(<ИмяФайла>, <РазмерЧасти>, <Путь>)

Параметры:

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя файла, который требуется разделить на части.

<РазмерЧасти> (обязательный)

Тип: Число.   
Размер одной части файла в байтах.

<Путь> (необязательный)

Тип: Строка.   
Путь к каталогу, в который будут помещены файлы, созданные в результате операции разделения. Если путь не указан, файлы будут помещены в каталог исходного файла.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   

Описание:

Разделяет указанный файл на несколько частей (файлов) заданного размера. Имя каждой части образуется из имени исходного файла с прибавлением ему расширения в виде порядкового номера, включая лидирующие нули.  
Например, для разделения файла на части, размером каждой равной одному мегабайту, следует выполнить следующий код:  
РазделитьФайл("C:\Windows\Temp\Presentation.ppt", 1024 \* 1024 )  
В результате получим несколько файлов:  
C:\Windows\Temp\Presentation.ppt.001  
C:\Windows\Temp\Presentation.ppt.002  
...  
C:\Windows\Temp\Presentation.ppt.n-1  
C:\Windows\Temp\Presentation.ppt.n  
Все части, кроме последней, имеют размер 1 мегабайт. Размер последней части определяется как размер исходного файла минус сумма размеров всех предыдущих частей.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Объединение частей в один файл осуществляется вызовом метода [ОбъединитьФайлы](Глобальный_контекст.ОбъединитьФайлы.md) или команды операционной системы copy.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
