# Глобальный контекст.Макс

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Прочие процедуры и функции](Прочие_процедуры_и_функции.md)

<!-- signature:start -->
`Макс`(`<Значение1>`, `...`, `<ЗначениеN>`) → `Число, Строка, Дата, Булево`
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

Макс (Max)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Макс(<Значение1>,...,<ЗначениеN>)

Параметры:

<Значение1>,...,<ЗначениеN> (обязательный)

Тип: Число, Строка, Дата, Булево.   
Набор параметров, который определяет перечень значений для сравнения.

Возвращаемое значение:

Тип: Число, Строка, Дата, Булево.   
Возвращается максимальное из полученных значений.

Описание:

Определяет максимальное значение из полученных параметров.   
Тот или иной семантический вариант функции определяется по типу данных первого параметра. В случае несовпадения типа второго и последующих параметров с требуемым, их значения преобразуются к требуемому типу в соответствии с правилами преобразования типов. Если тип первого параметра не соответствует ни одному из допустимых типов, то в зависимости от ситуации может производиться преобразование типов или возбуждаться состояние ошибки исполнения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

  
**Внимание:** Данный метод не поддерживается при работе через COM-соединение

Пример:

|  |
| --- |
| // Пример для чисел  A = Макс(1, 2, 3);     // A = 3   // Пример для строк  A = Макс("AAA", "BBB", "CCC");     // A = "CCC"   // Пример для дат  A = Макс('20020715220000', '20020714', '20020714091500');     // A = '20020715220000'   // Пример для значений булевого типа  A = Макс(Истина, Ложь);     // A = Истина |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
