# Глобальный контекст.ПолучитьCOMОбъект

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Процедуры и функции работы с операционной системой](Процедуры_и_функции_работы_с_операционной_системой.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьCOMОбъект`(`<ИмяФайла>`: `Строка`, `<ИмяКлассаCOM>`: `Строка`) → [`COMОбъект`](COMОбъект.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПолучитьCOMОбъект (GetCOMObject)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьCOMОбъект(<ИмяФайла>, <ИмяКлассаCOM>)

Параметры:

<ИмяФайла> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имя файла, включающее полный путь.

<ИмяКлассаCOM> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имя класса COM, экземпляр которого должен быть создан или получен. Если расширение имени файла, указанное в первом параметре, полностью идентифицирует класс объекта, то параметр может быть опущен.

Возвращаемое значение:

Тип: [COMОбъект](COMОбъект.md).   

Описание:

Основное применение функции ПолучитьCOMОбъект - это получение COM-объекта, соответствующего файлу. Для этого следует в качестве первого параметра функции задать имя файла, который будет определять COM-объект. Например, фрагмент кода:  
 Таб = ПолучитьCOMОбъект("C:\DATA\DATA.XLS");  
создает объект Excel.Application и открывает с его помощью файл документа "C:\DATA\DATA.XLS". Если указанный файл во время выполнения данного фрагмента уже открыт с помощью MS Excel, то будет получена ссылка на уже существующий объект.  
Для файлов, указываемых в качестве параметра данной функции, должно быть установлено соответствие расширения имени файла и класса COM.  
Если в качестве имени файла указана пустая строка, то будет создан новый экземпляр объекта. В этом случае необходимо указать имя класса COM.   
Например, фрагмент кода:  
 Таб = ПолучитьCOMОбъект("", "Excel.Application");  
создает новый документ Excel. В дальнейшем этот документ может быть программно заполнен и сохранен в файл.  
Если первый параметр функции пропущен, то будет произведена попытка получить активный объект указанного типа. Если активного объекта указанного типа в настоящий момент не существует, то будет вызвано исключение. Например, в результате выполнения оператора:  
 П = ПолучитьCOMОбъект( , "Excel.Application");  
Переменная П получит значение типа COMОбъект, соответствующее активному приложению MS Excel, если таковое имелось, или будет вызвано исключение, если активных экземпляров MS Excel не было.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| // Получение объекта COM, соответствующего файлу  Таб = ПолучитьCOMОбъект("C:\DATA\DATA.XLS");  // Создание нового экземпляра объекта  Таб = ПолучитьCOMОбъект("", "Excel.Application");  // Получение активного объекта  Таб = ПолучитьCOMОбъект( , "Excel.Application"); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
