# Глобальный контекст.ПолучитьСклоненияСтроки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_контекст.md">Глобальный контекст</a> › [Функции работы со значениями типа Строка](Функции_работы_со_значениями_типа_Строка.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьСклоненияСтроки`(`<СклоняемаяСтрока>`: `Строка`, `<ОписаниеСтроки>`: `Строка`, `<ФорматнаяСтрока>`: `Строка`) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

Глобальный контекст (Global context)

ПолучитьСклоненияСтроки (GetStringDeclensions)

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Синтаксис:

ПолучитьСклоненияСтроки(<СклоняемаяСтрока>, <ОписаниеСтроки>, <ФорматнаяСтрока>)

Параметры:

<СклоняемаяСтрока> (обязательный)

Тип: Строка.   
Содержит строку, которую нужно просклонять.

<ОписаниеСтроки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Содержит информацию о строке, которую требуется просклонять.  
Каждый параметр задается именем параметра, символом "=" (равно) и значением параметра. Параметры перечисляются через символ ";" (точка с запятой).  
Допустимы следующие параметры:

- Л (L) - Код локализации. По умолчанию используется код локализации информационной базы. Примеры кодов локализации: ru\_RU - Русский (Россия); en\_US - Английский (США). В настоящий момент поддерживается только русский язык. Если код локализации не указан, то используется текущая локализация информационной базы.
- ПЛ (GN) - Пол. Параметр используется при склонении имен собственных. Если пол не указан, то платформа пытается распознать его на основании переданного словосочетания. Возможные варианты:
  - Мужской (Masculine),
  - Женский (Feminine).

  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<ФорматнаяСтрока> (необязательный)

Тип: Строка.   
Содержит параметры форматирования.  
Каждый параметр задается именем параметра, символом "=" (равно) и значением параметра. Параметры перечисляются через символ ";" (точка с запятой).  
Допустимы следующие параметры:

- ПД (CS) – Падеж. Если падеж не указан, то склонение не выполняется (выдается исходная строка). Поддерживаются следующие падежи:
  - Именительный (Nominative),
  - Родительный (Genitive),
  - Дательный (Dative),
  - Винительный (Accusative),
  - Творительный (Instrumental),
  - Предложный (Prepositional).

  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив, содержащий возможные варианты склонения строки.  
Если требуется только один вариант, можно использовать первый. Также в конфигурации может быть предусмотрен выбор пользователем варианта склонения из нескольких вариантов.

Описание:

Склоняет указанную строку.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| Результат = ПолучитьСклоненияСтроки("токарь третьего разряда",                                     ,                                      "ПД=Дательный"); // Результат - массив со строкой "токарю третьего разряда".   Результат = ПолучитьСклоненияСтроки("А. Грин",                                      "ПЛ=Мужской",                                      "ПД=Дательный"); // Результат - массив со строкой "А. Грину". |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

---
