# Глобальный контекст.ПодключитьВнешнююКомпоненту

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md) › [Методы](Методы.md) › [Процедуры и функции работы с внешними компонентами](Процедуры_и_функции_работы_с_внешними_компонентами.md)

Глобальный контекст (Global context)

ПодключитьВнешнююКомпоненту (AttachAddIn)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: По идентификатору

Синтаксис:

ПодключитьВнешнююКомпоненту(<ИдентификаторОбъекта>)

Параметры:

<ИдентификаторОбъекта> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Идентификатор объекта внешнего компонента в виде ProgID (Programmatic Identifier) реестра MS Windows (например: "AddIn.Scanner").  
Должно соответствовать информации, находящейся в регистрационной базе данных системы (Registry).

Описание варианта метода:

Компонент должен быть выполнен по технологии COM и зарегистрирован в реестре MS Windows.  
Эти компоненты совместимы с компонентами 1С:Предприятия 7.7.  
Внимание! Вариант метода не работает на сервере и во внешнем соединении.

Вариант синтаксиса: По имени и местоположению

Синтаксис:

ПодключитьВнешнююКомпоненту(<Местоположение>, <Имя>, <Тип>, <ТипПодключения>)

Параметры:

<Местоположение> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Местоположение внешнего компонента.  
В качестве местоположения может использоваться:

- путь к файлу внешнего компонента в файловой системе (недоступно на веб-клиенте), не ZIP-архив;
- полное имя макета, хранящего двоичные данные или ZIP-архив;
- URL к внешнему компоненту, в виде двоичных данных или ZIP-архива, в формате, аналогичном [ПолучитьНавигационнуюСсылку](Глобальный_контекст.ПолучитьНавигационнуюСсылку_(Global_context.GetURL).md).

<Имя> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Символическое имя подключаемой внешнего компонента.  
Имя должно удовлетворять правилам именования встроенного языка.

<Тип> (необязательный)

Тип: [ТипВнешнейКомпоненты](ТипВнешнейКомпоненты_(AddInType).md).   
Тип подключаемого внешнего компонента.  
Не используется, если компонент упакован в ZIP-архив.

<ТипПодключения> (необязательный)

Тип: [ТипПодключенияВнешнейКомпоненты](ТипПодключенияВнешнейКомпоненты_(AddInConnectionType).md).   
Тип подключения внешней компоненты.  
  
В режиме совместимости конфигурации [Версия8\_3\_20](РежимСовместимости.Версия8_3_20_(CompatibilityMode.Version8_3_20).md) и ниже, используется значение [НеИзолированно](ТипПодключенияВнешнейКомпоненты.НеИзолированно_(AddInConnectionType.NotIsolated).md).   
В остальных случаях, на сервере используется [Изолированно](ТипПодключенияВнешнейКомпоненты.Изолированно_(AddInConnectionType.Isolated).md), а на клиенте - [НеИзолированно](ТипПодключенияВнешнейКомпоненты.НеИзолированно_(AddInConnectionType.NotIsolated).md).

Описание варианта метода:

Подключает компоненты, выполненные по технологии Native API и COM.   
Компонент может храниться в информационной базе или макете конфигурации в виде двоичных данных или в ZIP-архиве.  
Для режимов запуска "Тонкий клиент" и "Веб-клиент", компонент должен быть предварительно установлен методом [УстановитьВнешнююКомпоненту](Глобальный_контекст.УстановитьВнешнююКомпоненту_(Global_context.InstallAddIn).md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - подключение прошло успешно.

Описание:

Подключает внешний компонент к 1С:Предприятию.  
Внешние компоненты могут храниться в информационной базе или макетах конфигурации в виде ZIP-архива или в виде двоичных данных, а также в файле файловой системы.  
При работе на тонком клиенте и веб-клиенте компонент должен быть предварительно установлен.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Внешние компоненты могут быть выполнены по технологии Native API или COM. Компоненты, выполненные по технологии COM, совместимы с компонентами 1С:Предприятия 7.7.  
Веб-клиент может работать только с компонентами в информационной базе, упакованными в архив.  
Тонкий клиент может работать с компонентами в информационной базе, упакованными в архив, и компонентами, расположенными в файловой системе.  
Толстый клиент может работать со всеми вариантами хранения компонентов. При этом, если компонент установлен методом [УстановитьВнешнююКомпоненту](Глобальный_контекст.УстановитьВнешнююКомпоненту_(Global_context.InstallAddIn).md), то используется установленный компонент, а если не установлен, то компонент будет получен в момент подключения.  
Сервер может работать со всеми компонентами. Компонент кэшируется на сеанс работы сервера.

Пример:

|  |
| --- |
| Если ПодключитьВнешнююКомпоненту("AddinObject.Scanner") Тогда     Сообщить("Компонента для сканера штрихкодов загружена"); Иначе     Сообщить("Компонента для сканера штрихкодов не загружена"); КонецЕсли; |

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ПодключитьВнешнююКомпонентуАсинх](Глобальный_контекст.ПодключитьВнешнююКомпонентуАсинх_(Global_context.AttachAddInAsync).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [ЗагрузитьВнешнююКомпоненту](Глобальный_контекст.ЗагрузитьВнешнююКомпоненту_(Global_context.LoadAddIn).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [УстановитьВнешнююКомпоненту](Глобальный_контекст.УстановитьВнешнююКомпоненту_(Global_context.InstallAddIn).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), событие [ОбработкаВнешнегоСобытия](Глобальный_контекст.ОбработкаВнешнегоСобытия_(Global_context.ExternEventProcessing).md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [НачатьПодключениеВнешнейКомпоненты](Глобальный_контекст.НачатьПодключениеВнешнейКомпоненты_(Global_context.BeginAttachingAddIn).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
