# ГрафическаяСхема.ПолучитьКартинку

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Графическая_схема.md">Графическая схема</a> › [ГрафическаяСхема](ГрафическаяСхема.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьКартинку`(`<Ширина>`: `Число`, `<Высота>`: `Число`, `<ФорматКартинки>`: [`ФорматКартинки`](ФорматКартинки.md)) → [`Картинка`](Картинка.md)
<!-- signature:end -->

ГрафическаяСхема (GraphicalSchema)

ПолучитьКартинку (GetPicture)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ПолучитьКартинку(<Ширина>, <Высота>, <ФорматКартинки>)

Параметры:

<Ширина> (необязательный)

Тип: Число.   
Ширина картинки в пикселях. Если <Ширина> или <Высота> = 0, то на клиенте в неформе клиентского приложения используются текущие размеры графической схемы. В остальных случаях используются размеры по умолчанию.  
Значение по умолчанию: 0.

<Высота> (необязательный)

Тип: Число.   
Высота картинки в пикселях. Если <Высота> или <Ширина> = 0, то на клиенте в неформе клиентского приложения используются текущие размеры графической схемы. В остальных случаях используются размеры по умолчанию.  
Значение по умолчанию: 0.

<ФорматКартинки> (необязательный)

Тип: [ФорматКартинки](ФорматКартинки.md).   
Определяет формат картинки.  
Допустимые значения для растровых картинок: [BMP](ФорматКартинки.BMP.md), [PNG](ФорматКартинки.PNG.md) и исходный тип. Для векторных картинок допускается указывать только исходный тип.  
Значение по умолчанию: [BMP](ФорматКартинки.BMP.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Картинка](Картинка.md).   

Описание:

Получает изображение графической схемы в виде картинки.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
