# ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией.Сортировать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Данные_формы.md">Данные формы</a> › [ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией](ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией.md)

<!-- signature:start -->
`Сортировать`(`<Колонки>`: `Строка`, `<ОбъектСравнения>`: `Строка` | [`СравнениеЗначений`](СравнениеЗначений.md))
<!-- signature:end -->

ДанныеФормыСтруктураСКоллекцией (FormDataStructureAndCollection)

Сортировать (Sort)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

Сортировать(<Колонки>, <ОбъектСравнения>)

Параметры:

<Колонки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Список имен колонок, разделенных запятыми, по которым производится сортировка таблицы. После каждого имени колонки через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Порядок указания имен колонок таблицы определяет порядок сортировки. Это означает, что сначала таблица сортируется по колонке, указанной первой. Затем группы строк с одинаковым значением в этой колонке сортируются по колонке, которая указана второй, и так далее.

<ОбъектСравнения> (необязательный)

Тип: Строка, [СравнениеЗначений](СравнениеЗначений.md).   
Объект для сравнения элементов, либо имя типа объекта для сравнения. Если объект сравнения или имя типа не задано, сравнение выполняется по следующим правилам:

- элементы, чьи типы не совпадают, сравниваются по коду типа;
- элементы простых типов сравниваются по значению;
- элементы остальных типов сравниваются по строковому представлению.

Примечание: объекты для сравнения элементов недоступны на клиенте, поэтому там необходимо задавать имя типа объекта.

Описание:

Сортирует коллекцию в соответствии с указанными правилами сортировки.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
