# ДвоичныеДанные.Записать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md)

<!-- signature:start -->
`Записать`()

`Записать`(`<ИмяФайла>`: `Строка`)

`Записать`(`<Поток>`: [`Поток`](Поток.md))
<!-- signature:end -->

ДвоичныеДанные (BinaryData)

Записать (Write)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: Запись в файл

Синтаксис:

Записать()

Описание варианта метода:

Записывает двоичные данные в файл с указанным именем.

Вариант синтаксиса: Запись в файл

Синтаксис:

Записать(<ИмяФайла>)

Параметры:

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя файла, в который требуется записать двоичные данные. Если файл не существует, он будет создан. В противном случае, его содержимое будет перезаписано.

Описание варианта метода:

Записать двоичные данные в файл с заданным именем.

Вариант синтаксиса: Запись в поток

Синтаксис:

Записать(<Поток>)

Параметры:

<Поток> (обязательный)

Тип: [Поток](Поток.md).   
Поток, в который необходимо записать двоичные данные.

Описание варианта метода:

Записывает двоичные данные в заданный поток.

Описание:

Записывает двоичные данные в файл или поток.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ХранилищеЗначения](ХранилищеЗначения.md)  
[ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), метод [НачатьЗапись](ДвоичныеДанные.НачатьЗапись.md)  
[ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), метод [ЗаписатьАсинх](ДвоичныеДанные.ЗаписатьАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
