# ДвоичныеДанные.ЗаписатьАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с двоичными данными](Работа_с_двоичными_данными-2.md) › [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md) › [Методы](ДвоичныеДанные__Методы.md)

ДвоичныеДанные (BinaryData)

ЗаписатьАсинх (WriteAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Вариант синтаксиса: В файл

Синтаксис:

ЗаписатьАсинх(<ИмяФайла>)

Параметры:

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя файла, в который требуется записать двоичные данные.

Описание варианта метода:

Записать двоичные данные в файл с заданным именем.

Вариант синтаксиса: Запись в файл

Синтаксис:

ЗаписатьАсинх()

Описание варианта метода:

Записывает двоичные данные в файл с указанным именем.

Вариант синтаксиса: Запись в поток

Синтаксис:

ЗаписатьАсинх(<Поток>)

Параметры:

<Поток> (обязательный)

Тип: [Поток](Поток_(Stream).md).   
Поток, в который требуется записать двоичные данные.

Описание варианта метода:

Записывает двоичные данные в заданный поток.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Асинхронная функция. Записывает двоичные данные в файл или поток.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер).

См. также:

[ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), метод [Записать](ДвоичныеДанные.Записать_(BinaryData.Write).md)  
[ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), метод [НачатьЗапись](ДвоичныеДанные.НачатьЗапись_(BinaryData.BeginWrite).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
