# ДинамическийСписок.УстановитьОграниченияИспользованияВГруппировке

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Данные_формы.md">Данные формы</a> › [ДинамическийСписок](ДинамическийСписок.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьОграниченияИспользованияВГруппировке`(`<Поля>`: [`Массив`](Массив.md))
<!-- signature:end -->

ДинамическийСписок (DynamicList)

УстановитьОграниченияИспользованияВГруппировке (SetRestrictionsForUseInGroup)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

УстановитьОграниченияИспользованияВГруппировке(<Поля>)

Параметры:

<Поля> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Пути к полям компоновки, на которые требуется установить ограничение.

Описание:

Запрещает использование указанных полей и всех их дочерних полей в настройках группировки.  
Поля, на которые установлено ограничение, не входят в коллекцию доступных полей.  
После вызова метода список полей с ограничениями замещается указанным.   
Вызов метода с пустым списком полей отменяет ранее установленные ограничения.

Доступность:

Сервер.

Примечание:

Если текст запроса не меняется динамически, или если вместе с изменением текста запроса меняются описания полей набора данных, рекомендуется использовать:

- [Поля](ДинамическийСписок.Поля.md),
- [ОграничениеИспользования](ПолеНабораДанныхСхемыКомпоновкиДанных.ОграничениеИспользования.md),
- [ОграничениеИспользованияРеквизитов](ПолеНабораДанныхСхемыКомпоновкиДанных.ОграничениеИспользованияРеквизитов.md),
- [ОграничениеИспользования](ВычисляемоеПолеСхемыКомпоновкиДанных.ОграничениеИспользования.md).

Пример:

|  |
| --- |
| Список.Поля.Найти("Флаг").ОграничениеИспользования.Группировка = Истина; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
