# Диаграмма.ОбработкаРасшифровки

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Диаграмма](Диаграмма.md) › [Диаграмма](Диаграмма_(Chart).md) › [События](Диаграмма__События.md)

Диаграмма (Chart)

ОбработкаРасшифровки (DetailProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаРасшифровки(<Расшифровка>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Расшифровка>

Тип: Произвольный.   
Значение расшифровки точки, серии или значения диаграммы.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает при двойном щелчке мыши на значении, точке, серии диаграммы, для которых установлено значение расшифровки.

Доступность:

Мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если диаграмма расположена в форме (или табличном документе, расположенном в форме), то используется процедура-обработчик формы.

См. также:

[ТочкаДиаграммы](ТочкаДиаграммы_(ChartPoint).md), свойство [Расшифровка](ТочкаДиаграммы.Расшифровка_(ChartPoint.Details).md)  
[СерияДиаграммы](СерияДиаграммы_(ChartSeries).md), свойство [Расшифровка](СерияДиаграммы.Расшифровка_(ChartSeries.Details).md)  
[ЗначениеДиаграммы](ЗначениеДиаграммы_(ChartValue).md), свойство [Расшифровка](ЗначениеДиаграммы.Расшифровка_(ChartValue.Details).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
