# Диаграмма.ОбработкаРасшифровки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog247.md">Диаграмма</a> › [Диаграмма](Диаграмма.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаРасшифровки`(`<Расшифровка>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Диаграмма (Chart)

ОбработкаРасшифровки (DetailProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаРасшифровки(<Расшифровка>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Расшифровка>

Тип: Произвольный.   
Значение расшифровки точки, серии или значения диаграммы.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает при двойном щелчке мыши на значении, точке, серии диаграммы, для которых установлено значение расшифровки.

Доступность:

Мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если диаграмма расположена в форме (или табличном документе, расположенном в форме), то используется процедура-обработчик формы.

См. также:

[ТочкаДиаграммы](ТочкаДиаграммы.md), свойство [Расшифровка](ТочкаДиаграммы.Расшифровка.md)  
[СерияДиаграммы](СерияДиаграммы.md), свойство [Расшифровка](СерияДиаграммы.Расшифровка.md)  
[ЗначениеДиаграммы](ЗначениеДиаграммы.md), свойство [Расшифровка](ЗначениеДиаграммы.Расшифровка.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
