# ДиалогВыбораФайла.Фильтр

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog343.md">Работа с файлами</a> › [ДиалогВыбораФайла](ДиалогВыбораФайла.md)

<!-- signature:start -->
`Фильтр`: `Строка`
<!-- signature:end -->

ДиалогВыбораФайла (FileDialog)

Фильтр (Filter)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Содержит строку с набором файловых фильтров.   
Фильтр состоит из двух частей, разделенных символом "|" (вертикальная черта): строки представления, которая отображается в окне выбора файла, и строки маски.  
Для операционной системы MS Windows:  
В строке маски допускается использование символа "\*" (звездочка), обозначающего любое число произвольных символов, и "?" (знак вопроса), обозначающего один произвольный символ. Можно последовательно перечислить несколько фильтров, разделенных символом "|" (вертикальная черта).  
Пример строки: "Текстовый документ (\*.txt)|\*.txt|Табличный документ (\*.mxl)|\*.mxl".  
Для операционной системы Linux:   
В строке маски допускается использование следующих последовательностей:

- любой символ, допустимый в имени файла. Сопоставление указанных символов производится с учетом регистра;
- "\*" (звездочка) - любая последовательность символов;
- "?" (знак вопроса) - любой символ;
- "[" - класс символов. После открывающей квадратной скобки указывается последовательность символов. Паттерн соответствует любому из указанных символов. Можно указывать диапазон, используя "-". Описание класса символов завершается "]". Для использования символа "-" в качестве символа класса нужно указать его первым или последним. Если после "[" указан знак "!", то класс описывает все символы, кроме указанных.

Пример строки: "Текстовый документ (\*.txt)|\*.txt|Текстовый документ с расширением txt в любом регистре|\*.[tT][xX][tT]"  
Для операционной системы macOS (веб-клиент):   
В строке маски допускается использовании последовательности вида "\*.расширение", где:

- "\*" (звездочка) – описывает имя файла;
- "расширение" - состоит из любых символов, допустимых в имени файла. Сопоставление указанных символов производится с учетом регистра.

Пример строки: "Текстовый документ(\*.txt)|\*.txt|Табличный документ(\*.mxl)|\*.mxl".  
Для операционных систем iOS и Android:  
В строке маски допускается использование следующих последовательностей:

- любой символ, допустимый в имени файла. Сопоставление указанных символов производится без учета регистра;
- "\*" (звездочка) - любая последовательность символов;
- "?" (знак вопроса) - любой символ;
- "[" - класс символов. После открывающей квадратной скобки указывается последовательность символов. Паттерн соответствует любому из указанных символов. Можно указывать диапазон, используя "-". Описание класса символов завершается "]". Для использования символа "-" в качестве символа класса нужно указать его первым или последним. Если после "[" указан знак "!", то класс описывает все символы, кроме указанных;
- ";" - разделитель масок. Позволяет указывать несколько масок для одного фильтра.

Пример строки: "Все файлы|\*.\*|Документы|???.docx;\*.[Rr][Tt][Ff];doc[0-9].txt".

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
