# Диаграмма.ИсточникДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog247.md">Диаграмма</a> › [Диаграмма](Диаграмма.md)

<!-- signature:start -->
`ИсточникДанных`: [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md) | [`ОбластьЯчеекТабличногоДокумента`](ОбластьЯчеекТабличногоДокумента.md)
<!-- signature:end -->

Диаграмма (Chart)

ИсточникДанных (DataSource)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Только запись.

Описание:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md), [ОбластьЯчеекТабличногоДокумента](ОбластьЯчеекТабличногоДокумента.md).   
Содержит источник данных диаграммы. При помощи этого свойства можно наполнять диаграмму данными, содержащимися в области табличного документа или в таблице значений.  
Данные в источнике должны располагаться следующим образом:  
При расположении серий в столбцах диаграммы (свойство [СерииВСтроках](Диаграмма.СерииВСтроках.md) равно Ложь):

- Если источником является таблица значений, ее первая колонка должна содержать имена точек диаграммы. Имена серий диаграммы берутся из заголовков колонок (заголовок первой колонки игнорируется).
- Если источником является область табличного документа, имена серий берутся из верхней строки области. Имена точек берутся из левого столбца области. Содержимое левой верхней ячейки игнорируется.

При расположении серий в строках диаграммы (свойство [СерииВСтроках](Диаграмма.СерииВСтроках.md) равно Истина):

- Если источником является таблица значений, ее первая колонка должна содержать имена серий диаграммы. Имена точек диаграммы берутся из заголовков колонок (заголовок первой колонки игнорируется).
- Если источником является область табличного документа, имена точек берутся из верхней строки области. Имена серий берутся из левого столбца области. Содержимое левой верхней ячейки игнорируется.

Доступность:

Мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Обновление диаграммы при изменении данных выполняется автоматически.  
В режиме совместимости конфигурации [Версия8\_3\_17](РежимСовместимости.Версия8_3_17.md) и ниже свойство доступно в режимах запуска "Тонкий клиент" и "Веб-клиент".

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
