# Диаграмма Ганта

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md)

Диаграмма Ганта (также называемая ленточной) представляет собой диаграмму интервалов по шкале времени. Она позволяет в удобном для восприятия виде изображать план работ или распределение ресурсов во времени для набора объектов.  
Задачи (в плане работ) или объекты, использующие ресурсы, называются точками диаграммы Ганта. Сами ресурсы, отображаемые на шкале времени, называются сериями диаграммы Ганта.  
Совокупность интервалов времени, которая соответствует данной серии и точке называется значением диаграммы Ганта.  
Примеры применения:  
1. Управление проектом. Точки – задачи, которые следует решить в рамках проекта, серия одна, отводимое время.  
2. График отсутствия сотрудников. Точки – сотрудники, серии – отпуска, командировки, болезни и т.д.  
3. График использования оборудования или помещений. Точки – подразделения или сотрудники. Серий может быть несколько (например, на одной диаграмме нужно показывать занятость нескольких объектов).

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (18)

- [ДанныеЗначенияДиаграммыГанта (4 страниц)](ДанныеЗначенияДиаграммыГанта_(GanttChartValueData).md)
- [ДиаграммаГанта (52 страниц)](ДиаграммаГанта_(GanttChart).md)
- [ЗначениеДиаграммыГанта (16 страниц)](ЗначениеДиаграммыГанта_(GanttChartValue).md)
- [ИнтервалДиаграммыГанта (13 страниц)](ИнтервалДиаграммыГанта_(GanttChartInterval).md)
- [ИнтервалФонаДиаграммыГанта (4 страниц)](ИнтервалФонаДиаграммыГанта_(GanttChartBackgroundInterval).md)
- [ИнтервалыФонаДиаграммыГанта (5 страниц)](ИнтервалыФонаДиаграммыГанта_(GanttChartBackgroundIntervalCollection).md)
- [КолонкаДанныхДиаграммыГанта (4 страниц)](КолонкаДанныхДиаграммыГанта_(GanttChartDataColumn).md)
- [КолонкиДанныхДиаграммыГанта (11 страниц)](КолонкиДанныхДиаграммыГанта_(GanttChartDataColumns).md)
- [МеткаЭлементаШкалыВремени (5 страниц)](МеткаЭлементаШкалыВремени_(TimeScaleItemLabel).md)
- [МеткиЭлементаШкалыВремени (5 страниц)](МеткиЭлементаШкалыВремени_(TimeScaleItemLabels).md)
- [ОбластьЗаголовкаДиаграммыГанта (13 страниц)](ОбластьЗаголовкаДиаграммыГанта_(GanttChartTitleArea).md)
- [ОбластьЛегендыДиаграммыГанта (13 страниц)](ОбластьЛегендыДиаграммыГанта_(GanttChartLegendArea).md)
- [ОбластьПостроенияДиаграммыГанта (22 страниц)](ОбластьПостроенияДиаграммыГанта_(GanttChartPlotArea).md)
- [СвязьДиаграммыГанта (5 страниц)](СвязьДиаграммыГанта_(GanttChartLink).md)
- [СерииДиаграммыГанта (10 страниц)](СерииДиаграммыГанта_(GanttChartSeriesCollection).md)
- [СерияДиаграммыГанта (13 страниц)](СерияДиаграммыГанта_(GanttChartSeries).md)
- [ТочкаДиаграммыГанта (14 страниц)](ТочкаДиаграммыГанта_(GanttChartPoint).md)
- [ТочкиДиаграммыГанта (10 страниц)](ТочкиДиаграммыГанта_(GanttChartPointCollection).md)

### Страницы (2)

- [ИдентификаторЗначенияДиаграммыГанта](ИдентификаторЗначенияДиаграммыГанта_(GanttChartValueID).md)
- [ИдентификаторИнтервалаДиаграммыГанта](ИдентификаторИнтервалаДиаграммыГанта_(GanttChartIntervalID).md)
<!-- toc:end -->
