# Диаграмма.ИсточникДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Диаграмма](Диаграмма.md) › [Диаграмма](Диаграмма_(Chart).md) › [Свойства](Диаграмма__Свойства.md)

Диаграмма (Chart)

ИсточникДанных (DataSource)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Только запись.

Описание:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений_(ValueTable).md), [ОбластьЯчеекТабличногоДокумента](ОбластьЯчеекТабличногоДокумента_(SpreadsheetDocumentRange).md).   
Содержит источник данных диаграммы. При помощи этого свойства можно наполнять диаграмму данными, содержащимися в области табличного документа или в таблице значений.  
Данные в источнике должны располагаться следующим образом:  
При расположении серий в столбцах диаграммы (свойство [СерииВСтроках](Диаграмма.СерииВСтроках_(Chart.SeriesInRows).md) равно [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md)):

- Если источником является таблица значений, ее первая колонка должна содержать имена точек диаграммы. Имена серий диаграммы берутся из заголовков колонок (заголовок первой колонки игнорируется).
- Если источником является область табличного документа, имена серий берутся из верхней строки области. Имена точек берутся из левого столбца области. Содержимое левой верхней ячейки игнорируется.

При расположении серий в строках диаграммы (свойство [СерииВСтроках](Диаграмма.СерииВСтроках_(Chart.SeriesInRows).md) равно [Истина](lang__def_BooleanTrue.md)):

- Если источником является таблица значений, ее первая колонка должна содержать имена серий диаграммы. Имена точек диаграммы берутся из заголовков колонок (заголовок первой колонки игнорируется).
- Если источником является область табличного документа, имена точек берутся из верхней строки области. Имена серий берутся из левого столбца области. Содержимое левой верхней ячейки игнорируется.

Доступность:

Мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Обновление диаграммы при изменении данных выполняется автоматически.  
В режиме совместимости конфигурации [Версия8\_3\_17](РежимСовместимости.Версия8_3_17_(CompatibilityMode.Version8_3_17).md) и ниже свойство доступно в режимах запуска "Тонкий клиент" и "Веб-клиент".

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
