# Диаграмма.УстановитьЗначение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog247.md">Диаграмма</a> › [Диаграмма](Диаграмма.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьЗначение`(`<Точка>`: `Число` | [`ТочкаДиаграммы`](ТочкаДиаграммы.md), `<Серия>`: `Число` | [`СерияДиаграммы`](СерияДиаграммы.md), `<Значение>`: `Произвольный`, `<Расшифровка>`: `Произвольный`, `<Подсказка>`: `Строка` | [`ФорматированнаяСтрока`](ФорматированнаяСтрока.md))
<!-- signature:end -->

Диаграмма (Chart)

УстановитьЗначение (SetValue)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УстановитьЗначение(<Точка>, <Серия>, <Значение>, <Расшифровка>, <Подсказка>)

Параметры:

<Точка> (обязательный)

Тип: Число, [ТочкаДиаграммы](ТочкаДиаграммы.md).   
Индекс точки либо сама точка диаграммы.

<Серия> (обязательный)

Тип: Число, [СерияДиаграммы](СерияДиаграммы.md).   
Индекс серии либо сама серия диаграммы.

<Значение> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Устанавливаемое значение. При построении диаграммы значения с типами, отличными от Число, будут интерпретироваться как числа.

<Расшифровка> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение, используемое при расшифровке диаграммы.

<Подсказка> (необязательный)

Тип: Строка, [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока.md).   
Содержит текст всплывающей подсказки, которая появляется при наведении курсора к значению диаграммы.  
Если параметр задан, то стандартная подсказка, формируемая системой как <Серия> + <Точка> + <Значение>, будет заменена на указанный текст.

Описание:

Устанавливает значение в заданной точке и серии диаграммы. Дополнительно может быть установлена расшифровка значения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| Диаграмма.УстановитьЗначение(Точка, Серия, ОбъемПродаж); |

См. также:

[Диаграмма](Диаграмма.md), метод [ПолучитьЗначение](Диаграмма.ПолучитьЗначение.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
