# ДокументОбъект.<Имя документа>.ОбработкаЗаполнения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Документы](Документы.md) › [ДокументОбъект.<Имя документа>](ДокументОбъект.Имя_документа_(DocumentObject.Document_name).md) › [События](ДокументОбъект.Имя_документа__События.md)

ДокументОбъект.<Имя документа> (DocumentObject.<Document name>)

ОбработкаЗаполнения (Filling)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаЗаполнения(<ДанныеЗаполнения>, <ТекстЗаполнения>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ДанныеЗаполнения>

Тип: Произвольный.   
Значение, которое используется как основание для заполнения.  
Если обработчик вызван при выполнении метода Заполнить, параметр равен параметру <ДанныеЗаполнения> метода Заполнить.  
При обработке заполнения во время ввода на основании параметр имеет значение основания.  
При интерактивном вводе нового из формы списка параметр является структурой, элементы которой соответствуют тем параметрам отбора формы списка, у которых способ сравнения [Равно](ВидСравнения.Равно_(ComparisonType.Equal).md) или [ВСписке](ВидСравнения.ВСписке_(ComparisonType.InList).md) с единственным элементом списка. Если таких элементов отбор списка не содержит, данный параметр равен [Неопределено](lang__def_Undefined.md). Если параметр <СтандартнаяОбработка> по окончании работы обработчика равен [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) (установлен по умолчанию), система автоматически произведет заполнение одноименными элементами структуры.

<ТекстЗаполнения>

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Текст, используемый для заполнения документа.  
Если у объекта реквизит [Номер](ДокументОбъект.Имя_документа.Номер_(DocumentObject.Document_name.Number).md) находится в списке "Ввод по строке" и не установлен признак [Автонумерация](ОбъектМетаданных_Документ.Автонумерация_(MetadataObject_Document.Autonumbering).md), то значение присваивается реквизиту [Номер](ДокументОбъект.Имя_документа.Номер_(DocumentObject.Document_name.Number).md).   
В противном случае присвоение не выполняется.  
[Неопределено](lang__def_Undefined.md) - для мобильной платформы.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает при вводе документа на основании, а также при выполнении метода [Заполнить](ДокументОбъект.Имя_документа.Заполнить_(DocumentObject.Document_name.Fill).md), при вводе на основании, а также при интерактивном вводе нового. В процедуре-обработчике этого события должен быть описан сам алгоритм заполнения реквизитов документа на основании переданного значения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

При копировании (как интерактивном, так и средствами встроенного языка), данный обработчик не вызывается.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

См. также:

[ДокументОбъект.\<Имя документа\>](ДокументОбъект.Имя_документа_(DocumentObject.Document_name).md), метод [Заполнить](ДокументОбъект.Имя_документа.Заполнить_(DocumentObject.Document_name.Fill).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
