# ДокументМенеджер.<Имя документа>.ОбработкаПолученияФормы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Документы.md">Документы</a> › [ДокументМенеджер.<Имя документа>](ДокументМенеджер.Имя_документа.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаПолученияФормы`(`<ВидФормы>`, `<Параметры>`, `<ВыбраннаяФорма>`, `<ДополнительнаяИнформация>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

ДокументМенеджер.<Имя документа> (DocumentManager.<Document name>)

ОбработкаПолученияФормы (FormGetProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбработкаПолученияФормы(<ВидФормы>, <Параметры>, <ВыбраннаяФорма>, <ДополнительнаяИнформация>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ВидФормы>

Тип: Строка.   
Имя стандартной формы.

<Параметры>

Тип: [Структура](Структура.md).   
Параметры формы.

<ВыбраннаяФорма>

Тип: Строка, [ОбъектМетаданных: Форма](ОбъектМетаданных_Форма.md) .   
Содержит имя открываемой формы или объект метаданных Форма.  
Если значение параметра изменено, то будет осуществлен поиск формы в пределах объекта, для которого открывается форма.

<ДополнительнаяИнформация>

Тип: [Структура](Структура.md).   
Дополнительная информация открытия формы.  
Структура, содержащая поле ПовторноеИспользование (Reuse) типа Булево, которое указывает, кешируется ли форма на стороне клиента.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет (выбираются установленные разработчиком форма и параметры).  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Обработчик события вызывается на сервере при получении стандартной формы клиентского приложения.   
Если требуется переопределить выбор открываемой формы, необходимо установить в параметре <ВыбраннаяФорма> другое имя формы или объект метаданных формы, которую требуется открыть, и в параметре <СтандартнаяОбработка> установить значение Ложь.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
