# ДокументМенеджер.<Имя документа>.НайтиПоНомеру

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Документы.md">Документы</a> › [ДокументМенеджер.<Имя документа>](ДокументМенеджер.Имя_документа.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиПоНомеру`(`<НомерДокумента>`: `Число, Строка`, `<ДатаИнтервала>`: `Дата`) → [`ДокументСсылка.`](ДокументСсылка.Имя_документа.md) | `<` | [`Имя документа`](ДокументСсылка.Имя_документа.md) | `>, Неопределено`
<!-- signature:end -->

ДокументМенеджер.<Имя документа> (DocumentManager.<Document name>)

НайтиПоНомеру (FindByNumber)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиПоНомеру(<НомерДокумента>, <ДатаИнтервала>)

Параметры:

<НомерДокумента> (обязательный)

Тип: Число, Строка.   
Номер искомого документа. Тип передаваемого значения зависит от установки в конфигураторе представления номера документа.

<ДатаИнтервала> (необязательный)

Тип: Дата.   
Дата из интервала, в котором проводится поиск по номеру. Сам интервал определяется как период уникальности номеров документа, в который входит указанная дата. Например, если номера документов уникальны в пределах месяца и задана дата 10 декабря 2001 года, то поиск будет проводиться в интервале с 01 по 31 декабря 2001 года.  
Параметр используется для документов с периодической нумерацией.

Возвращаемое значение:

Тип: [ДокументСсылка.](ДокументСсылка.Имя_документа.md)<[Имя документа](ДокументСсылка.Имя_документа.md)>, Неопределено.   
Ссылка на найденный документ. Если документ не найден, возвращается пустая ссылка на документ.  
Если номер не задан (длина = 0), то будет возвращено Неопределено.

Описание:

Осуществляет поиск документа по номеру.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
