# ДокументDOM.СоздатьИтераторУзлов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1055.md">DOM</a> › [ДокументDOM](ДокументDOM.md)

<!-- signature:start -->
`СоздатьИтераторУзлов`(`<Узел>`: [`АтрибутDOM`](АтрибутDOM.md) | [`ДокументDOM`](ДокументDOM.md) | [`ЭлементDOM`](ЭлементDOM.md) | [`ОпределениеТипаДокументаDOM`](ОпределениеТипаДокументаDOM.md) | [`НотацияDOM`](НотацияDOM.md) | [`СущностьDOM`](СущностьDOM.md) | [`ФрагментДокументаDOM`](ФрагментДокументаDOM.md) | [`ТекстDOM`](ТекстDOM.md) | [`КомментарийDOM`](КомментарийDOM.md) | [`СекцияCDATADOM`](СекцияCDATADOM.md) | [`ИнструкцияОбработкиDOM`](ИнструкцияОбработкиDOM.md) | [`СсылкаНаСущностьDOM`](СсылкаНаСущностьDOM.md) | [`ПространствоИменXPath`](ПространствоИменXPath.md), `<Отбор>`: [`ФильтрУзловDOM`](ФильтрУзловDOM.md), `<ОбходитьСсылкиНаСущности>`: `Булево`) → [`ИтераторУзловDOM`](ИтераторУзловDOM.md)
<!-- signature:end -->

ДокументDOM (DOMDocument)

СоздатьИтераторУзлов (CreateNodeIterator)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

СоздатьИтераторУзлов(<Узел>, <Отбор>, <ОбходитьСсылкиНаСущности>)

Параметры:

<Узел> (обязательный)

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM.md), [ДокументDOM](ДокументDOM.md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM.md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM.md), [НотацияDOM](НотацияDOM.md), [СущностьDOM](СущностьDOM.md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM.md), [ТекстDOM](ТекстDOM.md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM.md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM.md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM.md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM.md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath.md).   
Узел DOM - стартовый узел итератора.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [ФильтрУзловDOM](ФильтрУзловDOM.md).   
Отбор узлов DOM.  
Если не указан, то будут проитерированы все узлы.

<ОбходитьСсылкиНаСущности> (необязательный)

Тип: Булево.   
Признак обхода ссылок на сущности DOM.  
Истина - при обходе узла ссылки на сущность будет производиться обход узлов содержимого сущности, в противном случае обход производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

Возвращаемое значение:

Тип: [ИтераторУзловDOM](ИтераторУзловDOM.md).   

Описание:

Создает новый итератор по поддереву документа DOM, начиная с указанного узла.  
При создании итератор устанавливается на позицию перед указанным узлом.  
Метод соответствует интерфейсу NodeIterator стандарта W3C (Подробнее см. <http://www.w3.org/TR/2000/REC-DOM-Level-2-Traversal-Range-20001113/traversal.html#Traversal-NodeIterator>).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
