# ДополнительныеДанныеЗапускаПриложенияМобильногоУстройства.Добавить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Запуск_приложения_мобильного_устройства.md">Запуск приложения мобильного устройства</a> › [ДополнительныеДанныеЗапускаПриложенияМобильногоУстройства](ДополнительныеДанныеЗапускаПриложенияМобильногоУстройства.md)

<!-- signature:start -->
`Добавить`(`<Ключ>`: `Строка`, `<Значение>`: `Строка, Число, Булево` | [`Картинка`](Картинка.md) | [`УчетнаяЗаписьКонтактов`](УчетнаяЗаписьКонтактов.md) | [`ДанныеАдреса`](ДанныеАдреса.md) | [`ДанныеМестоположения`](ДанныеМестоположения.md) | [`Массив`](Массив.md) | [`ДополнительныеДанныеЗапускаПриложенияМобильногоУстройства`](ДополнительныеДанныеЗапускаПриложенияМобильногоУстройства.md), `<ИмяТипа>`: `Строка`) → [`ЭлементДополнительныхДанныхЗапускаПриложенияМобильногоУстройства`](ЭлементДополнительныхДанныхЗапускаПриложенияМобильногоУстройства.md)
<!-- signature:end -->

ДополнительныеДанныеЗапускаПриложенияМобильногоУстройства (MobileDeviceApplicationRunAdditionalData)

Добавить (Add)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

Добавить(<Ключ>, <Значение>, <ИмяТипа>)

Параметры:

<Ключ> (обязательный)

Тип: Строка.   
Указывает ключ добавляемого элемента данных.

<Значение> (обязательный)

Тип: Строка, Число, Булево, [Картинка](Картинка.md), [УчетнаяЗаписьКонтактов](УчетнаяЗаписьКонтактов.md), [ДанныеАдреса](ДанныеАдреса.md), [ДанныеМестоположения](ДанныеМестоположения.md), [Массив](Массив.md), [ДополнительныеДанныеЗапускаПриложенияМобильногоУстройства](ДополнительныеДанныеЗапускаПриложенияМобильногоУстройства.md).   
Добавляемое значение дополнительных данных.  
Массив может содержать элементы одного из следующих типов: Строка, Булево, Число.

<ИмяТипа> (необязательный)

Тип: Строка.   
Указывает имя типа добавляемого данного.

Возвращаемое значение:

Тип: [ЭлементДополнительныхДанныхЗапускаПриложенияМобильногоУстройства](ЭлементДополнительныхДанныхЗапускаПриложенияМобильногоУстройства.md).   

Описание:

Добавляет элемент дополнительных данных.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
