# ДокументМенеджер.<Имя документа>.НайтиПоНомеру

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Документы](Документы.md) › [ДокументМенеджер.<Имя документа>](ДокументМенеджер.Имя_документа_(DocumentManager.Document_name).md) › [Методы](ДокументМенеджер.Имя_документа__Методы.md)

ДокументМенеджер.<Имя документа> (DocumentManager.<Document name>)

НайтиПоНомеру (FindByNumber)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиПоНомеру(<НомерДокумента>, <ДатаИнтервала>)

Параметры:

<НомерДокумента> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md), [Строка](lang__def_String.md).   
Номер искомого документа. Тип передаваемого значения зависит от установки в конфигураторе представления номера документа.

<ДатаИнтервала> (необязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Дата из интервала, в котором проводится поиск по номеру. Сам интервал определяется как период уникальности номеров документа, в который входит указанная дата. Например, если номера документов уникальны в пределах месяца и задана дата 10 декабря 2001 года, то поиск будет проводиться в интервале с 01 по 31 декабря 2001 года.  
Параметр используется для документов с периодической нумерацией.

Возвращаемое значение:

Тип: [ДокументСсылка.](ДокументСсылка.Имя_документа_(DocumentRef.Document_name).md)<[Имя документа](ДокументСсылка.Имя_документа_(DocumentRef.Document_name).md)>, [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Ссылка на найденный документ. Если документ не найден, возвращается пустая ссылка на документ.  
Если номер не задан (длина = 0), то будет возвращено [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Осуществляет поиск документа по номеру.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
