# ДокументHTML.НайтиПоФильтру

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=HTML.md">HTML</a> › [ДокументHTML](ДокументHTML.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиПоФильтру`(`<Фильтр>`: `Строка`) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

ДокументHTML (HTMLDocument)

НайтиПоФильтру (FindByFilter)

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Синтаксис:

НайтиПоФильтру(<Фильтр>)

Параметры:

<Фильтр> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, содержащая текст JSON-конфигурации, описывающей узлы, которые будут возвращены.  
[Описание структуры JSON-конфигурации для фильтра](lang__JSONconffilter.md) 

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив ссылок [АтрибутDOM](АтрибутDOM.md), [ДокументDOM](ДокументDOM.md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM.md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM.md), [НотацияDOM](НотацияDOM.md), [СущностьDOM](СущностьDOM.md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM.md), [ТекстDOM](ТекстDOM.md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM.md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM.md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM.md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM.md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath.md) на найденные узлы.

Описание:

Выполняет разбор текста формата HTML согласно фильтру, указанному в виде конфигурации формата JSON.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент.

Примечание:

При изменении полученных ссылок на [АтрибутDOM](АтрибутDOM.md), [ДокументDOM](ДокументDOM.md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM.md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM.md), [НотацияDOM](НотацияDOM.md), [СущностьDOM](СущностьDOM.md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM.md), [ТекстDOM](ТекстDOM.md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM.md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM.md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM.md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM.md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath.md) меняется HTML-текст, содержащийся в объкте. Таким образом можно изменять загруженный HTML-текст.

См. также:

[СохраняемыеНастройки](objects__catalog230__SavingSettings.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

---
