# ДокументОбъект.<Имя документа>.ОбработкаПроведения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Документы.md">Документы</a> › [ДокументОбъект.<Имя документа>](ДокументОбъект.Имя_документа.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаПроведения`(`<Отказ>`, `<РежимПроведения>`)
<!-- signature:end -->

ДокументОбъект.<Имя документа> (DocumentObject.<Document name>)

ОбработкаПроведения (Posting)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаПроведения(<Отказ>, <РежимПроведения>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Признак проведения документа. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, то проведение документа выполнено не будет.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<РежимПроведения>

Тип: [РежимПроведенияДокумента](РежимПроведенияДокумента.md).   
В данный параметр передается текущий режим проведения.

Описание:

Возникает при проведении документа. Основное назначение процедуры-обработчика данного события - генерация движений по документу. Выполняется в транзакции записи.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если для данного вида документа в конфигурации установлено автоматическое удаление движений, то перед возникновением события все движения по документу будут удалены.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

См. также:

[ДокументОбъект.\<Имя документа\>](ДокументОбъект.Имя_документа.md), метод [Записать](ДокументОбъект.Имя_документа.Записать.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
