# ДокументDOM.ПолучитьЭлементыПоИмени

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1055.md">DOM</a> › [ДокументDOM](ДокументDOM.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьЭлементыПоИмени`(`<Имя>`: `Строка`)

`ПолучитьЭлементыПоИмени`(`<URIПространстваИмен>`: `Строка`, `<ЛокальноеИмя>`: `Строка`) → [`СписокЭлементовDOM`](СписокЭлементовDOM.md)
<!-- signature:end -->

ДокументDOM (DOMDocument)

ПолучитьЭлементыПоИмени (GetElementByTagName)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Вариант синтаксиса: По имени

Синтаксис:

ПолучитьЭлементыПоИмени(<Имя>)

Параметры:

<Имя> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя выбираемых элементов. Может использоваться предопределенный шаблон '\*', означающий необходимость выбора всех узлов [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент.md) дерева документа.

Вариант синтаксиса: По имени и URI пространства имен

Синтаксис:

ПолучитьЭлементыПоИмени(<URIПространстваИмен>, <ЛокальноеИмя>)

Параметры:

<URIПространстваИмен> (обязательный)

Тип: Строка.   
URI пространства имен. Допускается использование шаблона '\*', означающего необходимость выбора узлов [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент.md) дерева документа с произвольным URI пространства имен.

<ЛокальноеИмя> (обязательный)

Тип: Строка.   
Локальное имя элемента (или маска имени). Допускается использование предопределенного шаблона '\*', означающего необходимость выбора узлов [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент.md) дерева документа с произвольным локальным именем.

Возвращаемое значение:

Тип: [СписокЭлементовDOM](СписокЭлементовDOM.md).   
Список узлов DOM (элементов) в порядке их следования в документе.

Описание:

Выбирает все элементы с указанным именем.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
