# ДокументHTML.АдаптироватьУзел

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=HTML.md">HTML</a> › [ДокументHTML](ДокументHTML.md)

<!-- signature:start -->
`АдаптироватьУзел`() → [`ДокументHTML`](ДокументHTML.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

ДокументHTML (HTMLDocument)

АдаптироватьУзел (AdoptNode)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

АдаптироватьУзел()

Возвращаемое значение:

Тип: [ДокументHTML](ДокументHTML.md), Неопределено.   
Адаптированный узел или Неопределено, если адаптация не удалась.

Описание:

Выполняет адаптацию (заимствование) узла другого документа. Производит попытку заимствования узла из другого документа в данный.  
Если адаптация поддерживается для узла, то производится замена документа-владельца у данного узла, всех его дочерних узлов и атрибутов рекурсивно.  
Если узел имеет родительский узел, то вначале он удаляется из родительского узла.  
Правила заимствования для типов узлов:

- [Атрибут](ТипУзлаDOM.Атрибут.md) - документ-владелец устанавливается в Неопределено, свойство [Указан](АтрибутDOM.Указан.md) устанавливается в Истина, заимствуются все потомки узла;
- [ФрагментДокумента](ТипУзлаDOM.ФрагментДокумента.md) - все потомки фрагмента рекурсивно заимствуются;
- [Документ](ТипУзлаDOM.Документ.md) - не может быть адаптирован;
- [ОпределениеТипаДокумента](ТипУзлаDOM.ОпределениеТипаДокумента.md) - не может быть адаптирован;
- [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент.md) - атрибуты с установленным свойством [Указан](АтрибутDOM.Указан.md) заимствуются, для нового узла-элемента создаются атрибуты, имеющие значения по умолчанию. Если в данном документе определена сущность с таким же именем, то формируется значение сущности для заимствованной ссылки;
- [Текст](ТипУзлаDOM.Текст.md), [Комментарий](ТипУзлаDOM.Комментарий.md) - заимствуются

.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Причины вызова исключений:

- попытка адаптации узлов [Документ](ТипУзлаDOM.Документ.md), [ОпределениеТипаДокумента](ТипУзлаDOM.ОпределениеТипаДокумента.md);
- текущий документ адаптируемого узла в режиме Только для чтения.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
