# ДокументОбъект.<Имя документа>.ПередЗаписью

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Документы](Документы.md) › [ДокументОбъект.<Имя документа>](ДокументОбъект.Имя_документа_(DocumentObject.Document_name).md) › [События](ДокументОбъект.Имя_документа__События.md)

ДокументОбъект.<Имя документа> (DocumentObject.<Document name>)

ПередЗаписью (BeforeWrite)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПередЗаписью(<Отказ>, <РежимЗаписи>, <РежимПроведения>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Признак отказа от записи. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то запись выполнена не будет и будет вызвано исключение.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<РежимЗаписи>

Тип: [РежимЗаписиДокумента](РежимЗаписиДокумента_(DocumentWriteMode).md).   
В параметр передается текущий режим записи документа. Позволяет определить в теле процедуры режим записи. Изменение значения параметра позволяет изменить режим записи.

<РежимПроведения>

Тип: [РежимПроведенияДокумента](РежимПроведенияДокумента_(DocumentPostingMode).md).   
В данный параметр передается текущий режим проведения.  
Изменение значения параметра позволяет изменить режим проведения.

Описание:

Возникает перед выполнением записи объекта. Процедура-обработчик вызывается после начала транзакции записи, но до начала записи документа.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
