# ДокументОбъект.<Имя документа>.ПередЗаписью

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Документы.md">Документы</a> › [ДокументОбъект.<Имя документа>](ДокументОбъект.Имя_документа.md)

<!-- signature:start -->
`ПередЗаписью`(`<Отказ>`, `<РежимЗаписи>`, `<РежимПроведения>`)
<!-- signature:end -->

ДокументОбъект.<Имя документа> (DocumentObject.<Document name>)

ПередЗаписью (BeforeWrite)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПередЗаписью(<Отказ>, <РежимЗаписи>, <РежимПроведения>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Признак отказа от записи. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, то запись выполнена не будет и будет вызвано исключение.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<РежимЗаписи>

Тип: [РежимЗаписиДокумента](РежимЗаписиДокумента.md).   
В параметр передается текущий режим записи документа. Позволяет определить в теле процедуры режим записи. Изменение значения параметра позволяет изменить режим записи.

<РежимПроведения>

Тип: [РежимПроведенияДокумента](РежимПроведенияДокумента.md).   
В данный параметр передается текущий режим проведения.  
Изменение значения параметра позволяет изменить режим проведения.

Описание:

Возникает перед выполнением записи объекта. Процедура-обработчик вызывается после начала транзакции записи, но до начала записи документа.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
