# Документы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md)

Документ - одно из основных понятий системы 1С:Предприятие. При помощи документов организуется ввод в систему информации о совершаемых хозяйственных операциях, а также ее просмотр и корректировка.  
В большинстве своем документы, которые создаются в процессе настройки конфигурации задачи, являются электронными аналогами стандартных бумажных документов, являющихся основаниями для тех или иных учетных действий или расчетов. Тем не менее, использование этого типа данных может выходить далеко за рамки простой фиксации изменений, внесенных в учетные регистры.  
Структура каждого конкретного вида документа определяется при его создании в конфигураторе. У любого вида документа существуют реквизиты, которые создаются автоматически - это "Дата" и "Номер". Номер создается, если при конфигурировании длина номера указана больше 0. Другие реквизиты документа определяются в конфигураторе отдельно для каждого создаваемого вида документа.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (11)

- [ДокументВыборка.<Имя документа> (12 страниц)](ДокументВыборка.Имя_документа_(DocumentSelection.Document_name).md)
- [ДокументМенеджер.<Имя документа> (19 страниц)](ДокументМенеджер.Имя_документа_(DocumentManager.Document_name).md)
- [ДокументОбъект.<Имя документа> (47 страниц)](ДокументОбъект.Имя_документа_(DocumentObject.Document_name).md)
- [ДокументСписок.<Имя документа> (5 страниц)](ДокументСписок.Имя_документа_(DocumentList.Document_name).md)
- [ДокументСсылка.<Имя документа> (18 страниц)](ДокументСсылка.Имя_документа_(DocumentRef.Document_name).md)
- [ДокументыМенеджер (3 страниц)](ДокументыМенеджер_(DocumentsManager).md)
- [КоллекцияДвижений (7 страниц)](КоллекцияДвижений_(RegisterRecordsCollection).md)
- [Расширение колонки табличного поля списка документов (2 страниц)](Расширение_колонки_табличного_поля_списка_документов_(Document_list_table_box_column_extension).md)
- [Расширение табличного поля списка документов (14 страниц)](Расширение_табличного_поля_списка_документов_(Document_list_table_box_extension).md)
- [Расширение формы документа (12 страниц)](Расширение_формы_документа_(Document_form_extension).md)
- [Расширение формы списка документов (2 страниц)](Расширение_формы_списка_документов_(Document_list_form_extension).md)

### Страницы (1)

- [Расширение поля ввода документа](Расширение_поля_ввода_документа_(Document_text_box_extension).md)
<!-- toc:end -->
