# ДоставляемоеУведомление.ИнтервалПовтора

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Доставляемые уведомления](Доставляемые_уведомления-2.md) › [ДоставляемоеУведомление](ДоставляемоеУведомление_(DeliverableNotification).md) › [Свойства](ДоставляемоеУведомление__Свойства.md)

ДоставляемоеУведомление (DeliverableNotification)

ИнтервалПовтора (RepeatInterval)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Период времени в секундах, через который вызов локального уведомления повторяется.  
Чтобы уведомление было повторено, следует в явном виде указать время первого срабатывания.

- На платформе iOS, вследствие системных ограничений, невозможно установить произвольный интервал повтора. Переданные значения интерпретируются следующим образом:
  - 1 – 60: повтор с интервалом в 1 минуту.
  - 61 - 3600 (60 сек \* 60 мин.): повтор с интервалом в 1 час.
  - 3601 (60 сек. \* 60 мин. +1 сек.) – 86400 (60 сек. \* 60 мин. \* 24 час.): повтор с интервалом в 1 сутки.
  - 86401 (60 сек. \* 60 мин. \* 24 час. + 1 сек.) – 604800 (60 сек. \* 60 мин. \* 24 час. \* 7 дн.): повтор с интервалом в 1 неделю.
  - 604801 (60 сек. \* 60 мин. \* 24 час. \* 7 дн.+ 1 сек.) – 2678400 (60 сек. \* 60 мин. \* 24 час. \* 31 дн.): повтор с интервалом в 1 месяц (независимо от количества дней в месяце).
  - 2678401 (60 сек. \* 60 мин. \* 24 час. \* 31 дн. + 1 сек.) – 8035200 (60 сек. \* 60 мин. \* 24 час. \* 31 дн. \* 3 мес.): повтор с интервалом в 1 квартал (независимо от количества дней в месяце).
  - Значение больше 8035200 (60 сек. \* 60 мин. \* 24 час. \* 31 дн. \* 3 мес.) определяет повтор с интервалом в 1 календарный год.
- На платформе Android значения 1-60 интерпретируются как 1 минута.
- На платформе Windows Phone интервал повтора должен укладываться в рамки от 60 до 3600 секунд. Уведомление будет отображено не более пяти раз.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
