# ДокументPDF.ДобавитьОтображаемыйОбъектАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2657.md">Работа с PDF</a> › [ДокументPDF](ДокументPDF.md)

<!-- signature:start -->
`ДобавитьОтображаемыйОбъектАсинх`(`<ОписаниеОтображаемогоОбъекта>`: [`ОписаниеОтображаемогоОбъектаPDF`](ОписаниеОтображаемогоОбъектаPDF.md), `<УчитыватьОриентациюСтраницы>`: `Булево`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

ДокументPDF (PDFDocument)

ДобавитьОтображаемыйОбъектАсинх (AddRepresentationObjectAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

Синтаксис:

ДобавитьОтображаемыйОбъектАсинх(<ОписаниеОтображаемогоОбъекта>, <УчитыватьОриентациюСтраницы>)

Параметры:

<ОписаниеОтображаемогоОбъекта> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОтображаемогоОбъектаPDF](ОписаниеОтображаемогоОбъектаPDF.md).   
Объект, содержащий описание отображения объекта в PDF-документе.

<УчитыватьОриентациюСтраницы> (необязательный)

Тип: Булево.   
Указывает необходимость учитывать ориентацию страницы при добавлении отображаемого объекта. Если содержит Неопределено (или не указан), то в режиме совместимости конфигурации выше [Версия8\_3\_25](РежимСовместимости.Версия8_3_25.md) ориентация страницы учитывается, иначе ориентация страницы не учитывается.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - Неопределено.

Описание:

Асинхронная функция. Располагает отображение объекта (штамп) на указанной странице по указанным координатам.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

Примечание:

Для работы метода в веб-клиенте требуется наличие расширения работы с файлами.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
