# ДоставляемоеУведомление.ЗвуковоеОповещение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2329.md">Доставляемые уведомления</a> › [ДоставляемоеУведомление](ДоставляемоеУведомление.md)

<!-- signature:start -->
`ЗвуковоеОповещение`: [`ЗвуковоеОповещение`](ЗвуковоеОповещение.md) | `Строка`
<!-- signature:end -->

ДоставляемоеУведомление (DeliverableNotification)

ЗвуковоеОповещение (SoundAlert)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ЗвуковоеОповещение](ЗвуковоеОповещение.md), Строка.   
Звуковое оповещение системного уведомления, которое появляется на устройстве под управлением iOS или Android, если мобильное приложение не активно.  
Может быть задан либо в виде стандартного звукового оповещения, либо в виде текстовой строки с именем аудиофайла. Если оповещение задано именем файла, файл должен быть добавлен в ресурсы мобильного приложения.   
Файл может быть указан без расширения. В этом случае на платформе iOS будет использован файл с расширением "caf", на платформе Android - с расширением "mp3".   
Обработчику в конфигурации значение не передается.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Значение по умолчанию - [ПоУмолчанию](ЗвуковоеОповещение.ПоУмолчанию.md).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
