# ЖурналДокументовСписок.<Имя журнала документов>.Порядок

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Журналы_документов.md">Журналы документов</a> › [ЖурналДокументовСписок.<Имя журнала документов>](ЖурналДокументовСписок.Имя_журнала_документов.md)

<!-- signature:start -->
`Порядок`: [`Порядок`](Универсальные_объекты.Порядок.md)
<!-- signature:end -->

ЖурналДокументовСписок.<Имя журнала документов> (DocumentJournalList.<Document journal name>)

Порядок (Order)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Порядок](Универсальные_объекты.Порядок.md).   
Содержит объект [Порядок](Универсальные_объекты.Порядок.md), по которому осуществляется текущее упорядочивание документов в журнале. В качестве свойств объекта могут выступать дата, номер документа и графы журнала. Имена свойств совпадают с именами граф, как они заданы в Конфигураторе.  
Важно! При упорядочивании по графе, содержащей ссылочные типы, происходит группировка документов в списке без упорядочивания по представлению. Например, если в графе "Автор документа" отображаются реквизиты документов типа СправочникСсылка.Пользователи, при упорядочивании по этой графе получим сгруппированный по авторам список документов, но не обязательно в алфавитном порядке.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Необходимо отметить, что визуальная настройка порядка в журнале отличается от настройки средствами встроенного языка тем, что может использовать только упорядочивание по датам документов.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
