# ЖурналДокументовСписок.<Имя журнала документов>.Порядок

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Журналы документов](Журналы_документов.md) › [ЖурналДокументовСписок.<Имя журнала документов>](ЖурналДокументовСписок.Имя_журнала_документов_(DocumentJournalList.Document_journal_name).md) › [Свойства](ЖурналДокументовСписок.Имя_журнала_документов__Свойства.md)

ЖурналДокументовСписок.<Имя журнала документов> (DocumentJournalList.<Document journal name>)

Порядок (Order)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Порядок](Порядок_(Order).md).   
Содержит объект [Порядок](Порядок_(Order).md), по которому осуществляется текущее упорядочивание документов в журнале. В качестве свойств объекта могут выступать дата, номер документа и графы журнала. Имена свойств совпадают с именами граф, как они заданы в Конфигураторе.  
Важно! При упорядочивании по графе, содержащей ссылочные типы, происходит группировка документов в списке без упорядочивания по представлению. Например, если в графе "Автор документа" отображаются реквизиты документов типа СправочникСсылка.Пользователи, при упорядочивании по этой графе получим сгруппированный по авторам список документов, но не обязательно в алфавитном порядке.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Необходимо отметить, что визуальная настройка порядка в журнале отличается от настройки средствами встроенного языка тем, что может использовать только упорядочивание по датам документов.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
