# ЗаписьДанных.ЗаписатьБуферДвоичныхДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [ЗаписьДанных](ЗаписьДанных.md)

<!-- signature:start -->
`ЗаписатьБуферДвоичныхДанных`(`<Буфер>`: [`БуферДвоичныхДанных`](БуферДвоичныхДанных.md))

`ЗаписатьБуферДвоичныхДанных`(`<Буфер>`: [`БуферДвоичныхДанных`](БуферДвоичныхДанных.md), `<ПозицияВБуфере>`: `Число`, `<Количество>`: `Число`)
<!-- signature:end -->

ЗаписьДанных (DataWriter)

ЗаписатьБуферДвоичныхДанных (WriteBinaryDataBuffer)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Вариант синтаксиса: Запись буфера

Синтаксис:

ЗаписатьБуферДвоичныхДанных(<Буфер>)

Параметры:

<Буфер> (обязательный)

Тип: [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных.md).   
Буфер двоичных данных, все байты которого будут записаны в целевой поток.

Описание варианта метода:

Записать всё содержимое заданного буфера в целевой поток.

Вариант синтаксиса: Запись части байтов из буфера

Синтаксис:

ЗаписатьБуферДвоичныхДанных(<Буфер>, <ПозицияВБуфере>, <Количество>)

Параметры:

<Буфер> (обязательный)

Тип: [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных.md).   
Буфер двоичных данных, который используется в качестве источника данных для записи в целевой поток.

<ПозицияВБуфере> (обязательный)

Тип: Число.   
Позиция в буфере, начиная с которой выполняется чтение байтов для записи в целевой поток.

<Количество> (обязательный)

Тип: Число.   
Количество байтов, которые требуется записать в целевой поток.

Описание варианта метода:

Записывает заданное количество байтов из заданного буфера, начиная с заданной позиции.

Описание:

Записать байты из буфера двоичных данных в целевой поток.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[ЗаписьДанных](ЗаписьДанных.md), метод [НачатьЗаписьБуфераДвоичныхДанных](ЗаписьДанных.НачатьЗаписьБуфераДвоичныхДанных.md)  
[ЗаписьДанных](ЗаписьДанных.md), метод [ЗаписатьБуферДвоичныхДанныхАсинх](ЗаписьДанных.ЗаписатьБуферДвоичныхДанныхАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
