# ЗаписьДанных.ЗаписатьБуферДвоичныхДанныхАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с двоичными данными](Работа_с_двоичными_данными-2.md) › [ЗаписьДанных](ЗаписьДанных_(DataWriter).md) › [Методы](ЗаписьДанных__Методы.md)

ЗаписьДанных (DataWriter)

ЗаписатьБуферДвоичныхДанныхАсинх (WriteBinaryDataBufferAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Вариант синтаксиса: Запись буфера

Синтаксис:

ЗаписатьБуферДвоичныхДанныхАсинх(<Буфер>)

Параметры:

<Буфер> (обязательный)

Тип: [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных_(BinaryDataBuffer).md).   
Буфер двоичных данных, все байты которого будут записаны в целевой поток.

Описание варианта метода:

Записывает всё содержимое заданного буфера в целевой поток.

Вариант синтаксиса: Запись части байтов из буфера

Синтаксис:

ЗаписатьБуферДвоичныхДанныхАсинх(<Буфер>, <ПозицияВБуфере>, <Количество>)

Параметры:

<Буфер> (обязательный)

Тип: [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных_(BinaryDataBuffer).md).   
Буфер двоичных данных, который используется в качестве источника данных для записи в целевой поток.

<ПозицияВБуфере> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Позиция в буфере, начиная с которой выполняется чтение байтов для записи в целевой поток.

<Количество> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Количество байтов, которые требуется записать в целевой поток.

Описание варианта метода:

Записывает заданное количество байтов из заданного буфера, начиная с заданной позиции.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Асинхронная функция. Записывает байты из буфера двоичных данных в целевой поток.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

См. также:

[ЗаписьДанных](ЗаписьДанных_(DataWriter).md), метод [НачатьЗаписьБуфераДвоичныхДанных](ЗаписьДанных.НачатьЗаписьБуфераДвоичныхДанных_(DataWriter.BeginWriteBinaryDataBuffer).md)  
[ЗаписьДанных](ЗаписьДанных_(DataWriter).md), метод [ЗаписатьБуферДвоичныхДанных](ЗаписьДанных.ЗаписатьБуферДвоичныхДанных_(DataWriter.WriteBinaryDataBuffer).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
