# ЗадачаМенеджер.<Имя задачи>.Выбрать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Задачи.md">Задачи</a> › [ЗадачаМенеджер.<Имя задачи>](ЗадачаМенеджер.Имя_задачи.md)

<!-- signature:start -->
`Выбрать`(`<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md), `<Порядок>`: `Строка`, `<ДатаНачала>`: `Дата`, `<ДатаОкончания>`: `Дата`) → [`ЗадачаВыборка.\<Имя задачи\>`](ЗадачаВыборка.Имя_задачи.md)
<!-- signature:end -->

ЗадачаМенеджер.<Имя задачи> (TaskManager.<Task name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<Отбор>, <Порядок>, <ДатаНачала>, <ДатаОкончания>)

Параметры:

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве полей для отбора могут задаваться только поля "Код", "Наименование" и реквизиты задачи, для которых в конфигураторе признак индексирования установлен в значение "Индексировать" или в значение "Индексировать с доп. упорядоч.".   
Важно! Структура может содержать только один элемент.  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

<Порядок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Строка с именем реквизита задачи, определяющая упорядочивание элементов в выборке. Может быть указано "Код", "Наименование" или имя одного из реквизитов примитивного типа (Число, Строка, Дата, Булево), для которого установлен признак "Индексирование" в значение "Индексировать" или в "Индексировать с доп. упорядоч." в конфигураторе. После имени реквизита через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Если параметр не указан, то порядок определяется основным представлением задачи.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<ДатаНачала> (необязательный)

Тип: Дата.   
Дата и время начала периода выборки задач. Если параметр не указан, выбираются все задачи, начиная с самой первой задачи в базе данных.  
Значение по умолчанию: Пустая дата.

<ДатаОкончания> (необязательный)

Тип: Дата.   
Дата окончания периода выбираемых задач. Если параметр не указан, то выбираются все задачи, заканчивая самой последней задачей в базе данных.  
Значение по умолчанию: Пустая дата.

Возвращаемое значение:

Тип: [ЗадачаВыборка.\<Имя задачи\>](ЗадачаВыборка.Имя_задачи.md).   

Описание:

Формирует выборку задач по заданным условиям.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
