# ЗадачаМенеджер.<Имя задачи>.Выбрать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Задачи](Задачи.md) › [ЗадачаМенеджер.<Имя задачи>](ЗадачаМенеджер.Имя_задачи_(TaskManager.Task_name).md) › [Методы](ЗадачаМенеджер.Имя_задачи__Методы.md)

ЗадачаМенеджер.<Имя задачи> (TaskManager.<Task name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<Отбор>, <Порядок>, <ДатаНачала>, <ДатаОкончания>)

Параметры:

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве полей для отбора могут задаваться только поля "Код", "Наименование" и реквизиты задачи, для которых в конфигураторе признак индексирования установлен в значение "Индексировать" или в значение "Индексировать с доп. упорядоч.".   
Важно! Структура может содержать только один элемент.  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

<Порядок> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка с именем реквизита задачи, определяющая упорядочивание элементов в выборке. Может быть указано "Код", "Наименование" или имя одного из реквизитов примитивного типа ([Число](lang__def_Number.md), [Строка](lang__def_String.md), [Дата](lang__def_Date.md), [Булево](lang__Булево_(Boolean).md)), для которого установлен признак "Индексирование" в значение "Индексировать" или в "Индексировать с доп. упорядоч." в конфигураторе. После имени реквизита через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Если параметр не указан, то порядок определяется основным представлением задачи.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<ДатаНачала> (необязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Дата и время начала периода выборки задач. Если параметр не указан, выбираются все задачи, начиная с самой первой задачи в базе данных.  
Значение по умолчанию: Пустая дата.

<ДатаОкончания> (необязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Дата окончания периода выбираемых задач. Если параметр не указан, то выбираются все задачи, заканчивая самой последней задачей в базе данных.  
Значение по умолчанию: Пустая дата.

Возвращаемое значение:

Тип: [ЗадачаВыборка.\<Имя задачи\>](ЗадачаВыборка.Имя_задачи_(TaskSelection.Task_name).md).   

Описание:

Формирует выборку задач по заданным условиям.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
