# ЗаписьPDF.НачатьЗаписьПодписи

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2657.md">Работа с PDF</a> › [ЗаписьPDF](ЗаписьPDF.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьЗаписьПодписи`(`<МенеджерКриптографии>`: [`МенеджерКриптографии`](МенеджерКриптографии.md), `<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ОписаниеПодписи>`: [`ОписаниеПодписиPDF`](ОписаниеПодписиPDF.md), `<ПредставлениеПодписи>`: [`Картинка`](Картинка.md) | [`ТабличныйДокумент`](ТабличныйДокумент.md))
<!-- signature:end -->

ЗаписьPDF (PDFWriter)

НачатьЗаписьПодписи (BeginWriteSignature)

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Синтаксис:

НачатьЗаписьПодписи(<МенеджерКриптографии>, <ОписаниеОповещения>, <ОписаниеПодписи>, <ПредставлениеПодписи>)

Параметры:

<МенеджерКриптографии> (обязательный)

Тип: [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md).   
Менеджер криптографии.

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения операции со следующими параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<ОписаниеПодписи> (обязательный)

Тип: [ОписаниеПодписиPDF](ОписаниеПодписиPDF.md).   
Объект, содержащий описание электронной подписи PDF-документа.

<ПредставлениеПодписи> (обязательный)

Тип: [Картинка](Картинка.md), [ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент.md).   
Объект, представляющий собой оформление (штамп) электронной подписи PDF-документа. Если параметр не указан, оформление не создается (подпись не отображается).

Описание:

Создает присоединенную к PDF-документу подпись. Располагает оформление подписи (штамп) на указанной странице по указанным координатам.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Примечание:

После создания подписи в документе модификация содержимого и вложений не допускается.

См. также:

[ЗаписьPDF](ЗаписьPDF.md), метод [ЗаписатьПодпись](ЗаписьPDF.ЗаписатьПодпись.md)  
[ЗаписьPDF](ЗаписьPDF.md), метод [ЗаписатьПодписьАсинх](ЗаписьPDF.ЗаписатьПодписьАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
