# ЗаписьPDF.НачатьЗаписьПодписи

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с PDF](Работа_с_PDF-2.md) › [ЗаписьPDF](ЗаписьPDF_(PDFWriter).md) › [Методы](ЗаписьPDF__Методы.md)

ЗаписьPDF (PDFWriter)

НачатьЗаписьПодписи (BeginWriteSignature)

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Синтаксис:

НачатьЗаписьПодписи(<МенеджерКриптографии>, <ОписаниеОповещения>, <ОписаниеПодписи>, <ПредставлениеПодписи>)

Параметры:

<МенеджерКриптографии> (обязательный)

Тип: [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md).   
Менеджер криптографии.

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения операции со следующими параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

<ОписаниеПодписи> (обязательный)

Тип: [ОписаниеПодписиPDF](ОписаниеПодписиPDF_(PDFSignatureDescription).md).   
Объект, содержащий описание электронной подписи PDF-документа.

<ПредставлениеПодписи> (обязательный)

Тип: [Картинка](Картинка_(Picture).md), [ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент_(SpreadsheetDocument).md).   
Объект, представляющий собой оформление (штамп) электронной подписи PDF-документа. Если параметр не указан, оформление не создается (подпись не отображается).

Описание:

Создает присоединенную к PDF-документу подпись. Располагает оформление подписи (штамп) на указанной странице по указанным координатам.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Примечание:

После создания подписи в документе модификация содержимого и вложений не допускается.

См. также:

[ЗаписьPDF](ЗаписьPDF_(PDFWriter).md), метод [ЗаписатьПодпись](ЗаписьPDF.ЗаписатьПодпись_(PDFWriter.WriteSignature).md)  
[ЗаписьPDF](ЗаписьPDF_(PDFWriter).md), метод [ЗаписатьПодписьАсинх](ЗаписьPDF.ЗаписатьПодписьАсинх_(PDFWriter.WriteSignatureAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
