# ЗаписьСообщенияОбмена.НачатьЗапись

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы обмена](Планы_обмена.md) › [ЗаписьСообщенияОбмена](ЗаписьСообщенияОбмена_(ExchangeMessageWriter).md) › [Методы](ЗаписьСообщенияОбмена__Методы.md)

ЗаписьСообщенияОбмена (ExchangeMessageWriter)

НачатьЗапись (BeginWrite)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НачатьЗапись(<ЗаписьXML>, <Узел>)

Параметры:

<ЗаписьXML> (обязательный)

Тип: [ЗаписьУзловDOM](ЗаписьУзловDOM_(DOMNodeWriter).md), [ЗаписьFastInfoset](ЗаписьFastInfoset_(FastInfosetWriter).md), [ЗаписьXML](ЗаписьXML_(XMLWriter).md).   
Объект, с помощью которого будет осуществляться запись сообщения обмена данными.

<Узел> (обязательный)

Тип: [ПланОбменаСсылка.\<Имя плана обмена\>](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена_(ExchangePlanRef.Exchange_plan_name).md).   
Ссылка на узел плана обмена, в адрес которого будет послано сообщение обмена данными. Данная ссылка не должна быть пустой и должна соответствовать существующему узлу, а также не быть ссылкой на "этот узел".

Описание:

Вызывает начало записи сообщения обмена данными.   
При обращении к методу сообщению присваивается номер, определяемый как номер предыдущего отправленного сообщения увеличенный на 1, производится запись в XML заголовка сообщения, а также записывается начало элемента XML, соответствующего телу сообщения.   
При начале записи сообщения устанавливается блокировка на запись базы данных, соответствующую узлу плана обмена, чтобы предотвратить на время записи сообщения другие операции чтения и записи сообщений, относящихся к данному узлу, а также не допускать изменения данных узла.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Сообщение не считается отправленным, пока не будет произведено обращение к методу [ЗакончитьЗапись](ЗаписьСообщенияОбмена.ЗакончитьЗапись_(ExchangeMessageWriter.EndWrite).md).

Пример:

|  |
| --- |
| ЗаписьСообщения = ПланыОбмена.СоздатьЗаписьСообщения(); ЗаписьXML = Новый ЗаписьXML; ЗаписьXML.ОткрытьФайл(ИмяФайла); ЗаписьСообщения.НачатьЗапись(ЗаписьXML, Получатель); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
