# ЗащищенноеСоединениеOpenSSL.По умолчанию

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog578.md">Интернет</a> › <a href="obsidian://open?file=Сертификаты_защищенных_соединений.md">Сертификаты защищенных соединений</a> › [ЗащищенноеСоединениеOpenSSL](ЗащищенноеСоединениеOpenSSL.md)

<!-- signature:start -->
`ЗащищенноеСоединениеOpenSSL`(`<СертификатКлиента>`: [`СертификатКлиентаОС`](СертификатКлиентаОС.md) | [`СертификатКриптографии`](СертификатКриптографии.md) | [`СертификатКлиентаФайл`](СертификатКлиентаФайл.md) | `Неопределено`, `<СертификатыУдостоверяющихЦентров>`: [`СертификатыУдостоверяющихЦентровФайл`](СертификатыУдостоверяющихЦентровФайл.md) | [`СертификатыУдостоверяющихЦентровОС`](СертификатыУдостоверяющихЦентровОС.md) | `Неопределено`, `<РежимПроверкиОтзываTLSСертификатаСервера>`: [`РежимПроверкиОтзываTLSСертификатаСервера`](РежимПроверкиОтзываTLSСертификатаСервера.md))
<!-- signature:end -->

ЗащищенноеСоединениеOpenSSL (OpenSSLSecureConnection)

По объектам используемых сертификатов

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

Синтаксис:

Новый ЗащищенноеСоединениеOpenSSL(<СертификатКлиента>, <СертификатыУдостоверяющихЦентров>, <РежимПроверкиОтзываTLSСертификатаСервера>)

Параметры:

<СертификатКлиента> (необязательный)

Тип: [СертификатКлиентаОС](СертификатКлиентаОС.md), [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md), [СертификатКлиентаФайл](СертификатКлиентаФайл.md), Неопределено.   
Клиентский сертификат OpenSSL, если используется.  
Если не указан, то клиентский сертификат не предоставляется.  
В веб-клиенте параметр игнорируется.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<СертификатыУдостоверяющихЦентров> (необязательный)

Тип: [СертификатыУдостоверяющихЦентровФайл](СертификатыУдостоверяющихЦентровФайл.md), [СертификатыУдостоверяющихЦентровОС](СертификатыУдостоверяющихЦентровОС.md), Неопределено.   
Сертификаты удостоверяющих центров OpenSSL, если используются.  
Если не указан, то проверка сертификата сервера не осуществляется.  
В веб-клиенте параметр игнорируется.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<РежимПроверкиОтзываTLSСертификатаСервера> (необязательный)

Тип: [РежимПроверкиОтзываTLSСертификатаСервера](РежимПроверкиОтзываTLSСертификатаСервера.md).   
Режим проверки отзыва TLS-сертификата сервера.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Создает защищенное соединение OpenSSL, использующего указанные источники клиентского сертификата и сертификатов удостоверяющих центров.  
Если не указывается источник сертификатов удостоверяющих центров, то сертификат сервера не проверяется.  
Если не указывается источник клиентского сертификата, то соединение возможно только с серверами, не требующими предоставления клиентского сертификата.  
В веб-клиенте параметры <СертификатКлиента>, <СертификатыУдостоверяющихЦентров> игнорируются

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
