# ЗаписьPDF.ЗаписатьВложенияАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2657.md">Работа с PDF</a> › [ЗаписьPDF](ЗаписьPDF.md)

<!-- signature:start -->
`ЗаписатьВложенияАсинх`(`<Вложения>`: [`КоллекцияВложенийPDF`](КоллекцияВложенийPDF.md)) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

ЗаписьPDF (PDFWriter)

ЗаписатьВложенияАсинх (WriteAttachmentsAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ЗаписатьВложенияАсинх(<Вложения>)

Параметры:

<Вложения> (обязательный)

Тип: [КоллекцияВложенийPDF](КоллекцияВложенийPDF.md).   
Объект, содержащий вложения PDF-документа.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - Неопределено.

Описание:

Асинхронная функция. Дописывает вложения существующий PDF-файл. Если в документе уже существуют вложения с именами, указанными в коллекции вложений, то вложения в документе заменяются на вложения из коллекции.   
Используется только при записи в форматы PDF и PDF/A-3.  
Если документ записывается в формате PDF или PDF/A-3 и указан параметр <Вложения>, то вложения добавляются в документ в формате PDF и PDF/A-3.  
  
При записи вложений в документы форматов PDF/A-1 и PDF/A-2 генерируется исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

См. также:

[ЗаписьPDF](ЗаписьPDF.md), метод [ЗаписатьВложения](ЗаписьPDF.ЗаписатьВложения.md)  
[ЗаписьPDF](ЗаписьPDF.md), метод [НачатьЗаписьВложений](ЗаписьPDF.НачатьЗаписьВложений.md)  
[ДокументPDF](ДокументPDF.md), метод [Записать](ДокументPDF.Записать.md)  
[ДокументPDF](ДокументPDF.md), метод [ЗаписатьАсинх](ДокументPDF.ЗаписатьАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Описание изменено в версии 8.3.21.

---
