# ЗадачаМенеджер.<Имя задачи>.НайтиПоНаименованию

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Задачи](Задачи.md) › [ЗадачаМенеджер.<Имя задачи>](ЗадачаМенеджер.Имя_задачи_(TaskManager.Task_name).md) › [Методы](ЗадачаМенеджер.Имя_задачи__Методы.md)

ЗадачаМенеджер.<Имя задачи> (TaskManager.<Task name>)

НайтиПоНаименованию (FindByDescription)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиПоНаименованию(<Наименование>, <ТочноеСоответствие>)

Параметры:

<Наименование> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка, содержащая искомое наименование задачи.

<ТочноеСоответствие> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Определяет режим поиска по полному соответствию.  
Поиск будет успешным, если строка поиска: в случае значения параметра [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - будет соответствовать левой части наименования; в случае значения параметра [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - будет полностью совпадать с наименованием (за исключением "хвостовых" пробелов в наименовании).  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [ЗадачаСсылка.](ЗадачаСсылка.Имя_задачи_(TaskRef.Task_name).md)<[Имя задачи](ЗадачаСсылка.Имя_задачи_(TaskRef.Task_name).md)>, [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Ссылка на найденную задачу. Если не существует ни одной задачи с требуемым наименованием, то будет возвращена пустая ссылка.  
Если наименование не задано (длина = 0) и поиск выполняется по полному соответствию, то будет возвращено [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Осуществляет поиск задачи по ее наименованию.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Если существует несколько задач с указанным наименованием, то будет найдена только одна из них.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
