# ЗаписьДанных.НачатьЗаписьЦелого32

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [ЗаписьДанных](ЗаписьДанных.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьЗаписьЦелого32`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Число>`: `Число`, `<ПорядокБайтов>`: [`ПорядокБайтов`](ПорядокБайтов.md))
<!-- signature:end -->

ЗаписьДанных (DataWriter)

НачатьЗаписьЦелого32 (BeginWriteInt32)

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Синтаксис:

НачатьЗаписьЦелого32(<ОписаниеОповещения>, <Число>, <ПорядокБайтов>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения операции со следующими параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<Число> (обязательный)

Тип: Число.   
Целое число, которое будет записано в целевой поток. Значение числа должно находиться в диапазоне от 0 до 2^32-1.

<ПорядокБайтов> (необязательный)

Тип: [ПорядокБайтов](ПорядокБайтов.md).   
Порядок байтов, который будет использован для кодировки числа перед записью в поток. Если не установлен, то будет использован порядок байтов, заданный для текущего экземпляра объекта [ЗаписьДанных](ЗаписьДанных.md).  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Начать запись целого 32-битного числа в целевой поток.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

См. также:

[ЗаписьДанных](ЗаписьДанных.md), метод [ЗаписатьЦелое32](ЗаписьДанных.ЗаписатьЦелое32.md)  
[ЗаписьДанных](ЗаписьДанных.md), метод [ЗаписатьЦелое32Асинх](ЗаписьДанных.ЗаписатьЦелое32Асинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
