# ЗаписьZipФайла.На основании потока

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog967.md">ZIP</a> › [ЗаписьZipФайла](ЗаписьZipФайла.md)

<!-- signature:start -->
`ЗаписьZipФайла`(`<Поток>`: [`Поток`](Поток.md) | [`ПотокВПамяти`](ПотокВПамяти.md) | [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md), `<Пароль>`: `Строка`, `<Комментарий>`: `Строка`, `<МетодСжатия>`: [`МетодСжатияZIP`](МетодСжатияZIP.md), `<УровеньСжатия>`: [`УровеньСжатияZIP`](УровеньСжатияZIP.md), `<МетодШифрования>`: [`МетодШифрованияZIP`](МетодШифрованияZIP.md))
<!-- signature:end -->

ЗаписьZipФайла (ZipFileWriter)

На основании потока

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

Рекомендуется использовать:

- [На основании потока](ЗаписьФайлаАрхива.На_основании_потока.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

Новый ЗаписьZipФайла(<Поток>, <Пароль>, <Комментарий>, <МетодСжатия>, <УровеньСжатия>, <МетодШифрования>)

Параметры:

<Поток> (обязательный)

Тип: [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).   
Поток, в который будет записан архив.

<Пароль> (необязательный)

Тип: Строка.   
Пароль, который будет назначен архиву.   
Если пароль не назначен или является пустой строкой, то шифрование не происходит.

<Комментарий> (необязательный)

Тип: Строка.   
Комментарий, описывающий ZIP-файл.

<МетодСжатия> (необязательный)

Тип: [МетодСжатияZIP](МетодСжатияZIP.md).   
Метод сжатия, который будет использован для сжатия архива.  
Значение по умолчанию: [Сжатие](МетодСжатияZIP.Сжатие.md).

<УровеньСжатия> (необязательный)

Тип: [УровеньСжатияZIP](УровеньСжатияZIP.md).   
Уровень сжатия, который будет использован при сжатии данных.  
Значение по умолчанию: [Оптимальный](УровеньСжатияZIP.Оптимальный.md).

<МетодШифрования> (необязательный)

Тип: [МетодШифрованияZIP](МетодШифрованияZIP.md).   
Метод шифрования, которым будет зашифрован архив.  
Значение по умолчанию: [Zip20](МетодШифрованияZIP.Zip20.md).

Описание:

Создает объект записи ZIP-архива и устанавливает поток для записи архива.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

---
