# ЗадачаОбъект.<Имя задачи>.ОбработкаИнтерактивнойАктивации

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Задачи.md">Задачи</a> › [ЗадачаОбъект.<Имя задачи>](ЗадачаОбъект.Имя_задачи.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаИнтерактивнойАктивации`(`<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

ЗадачаОбъект.<Имя задачи> (TaskObject.<Task name>)

ОбработкаИнтерактивнойАктивации (InteractiveActivationProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаИнтерактивнойАктивации(<СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает при выполнении метода [АктивироватьИнтерактивно](ЗадачаОбъект.Имя_задачи.АктивироватьИнтерактивно.md) перед вызовом аналогичного обработчика у соответствующей точки маршрута бизнес-процесса. Если не изменялась стандартная обработка, то после этого события будет вызван обработчик интерактивной активации у точки маршрута бизнес-процесса.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

В режиме запуска [УправляемоеПриложение](РежимЗапускаКлиентскогоПриложения.УправляемоеПриложение.md) не вызывается.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
