# ЗаписьДанных.На основании потока

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [ЗаписьДанных](ЗаписьДанных.md)

<!-- signature:start -->
`ЗаписьДанных`(`<Поток>`: [`Поток`](Поток.md) | [`ПотокВПамяти`](ПотокВПамяти.md) | [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md), `<КодировкаТекста>`: [`КодировкаТекста`](КодировкаТекста.md) | `Строка`, `<ПорядокБайтов>`: [`ПорядокБайтов`](ПорядокБайтов.md), `<РазделительСтрок>`: `Строка`, `<КонвертируемыйРазделительСтрок>`, `<ЗаписатьBOM>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

ЗаписьДанных (DataWriter)

На основании потока

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

Новый ЗаписьДанных(<Поток>, <КодировкаТекста>, <ПорядокБайтов>, <РазделительСтрок>, <КонвертируемыйРазделительСтрок>, <ЗаписатьBOM>)

Параметры:

<Поток> (обязательный)

Тип: [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).   
Поток, в который производится запись данных.

<КодировкаТекста> (необязательный)

Тип: [КодировкаТекста](КодировкаТекста.md), Строка.   
Устанавливает кодировку текста для создаваемого экземпляра [ЗаписьДанных](ЗаписьДанных.md). Если не задано, используется кодировка UTF-8.  
Значение по умолчанию: [UTF8](КодировкаТекста.UTF8.md).

<ПорядокБайтов> (необязательный)

Тип: [ПорядокБайтов](ПорядокБайтов.md).   
Порядок байтов, используемый по умолчанию для кодирования целых чисел при записи в поток.  
Значение по умолчанию: [LittleEndian](ПорядокБайтов.LittleEndian.md).

<РазделительСтрок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Разделитель по умолчанию для строк, записываемых в поток. Если разделитель строк не задан, то используется строка [ПС](Символы.ПС.md).  
Значение по умолчанию: [ПС](Символы.ПС.md).

<КонвертируемыйРазделительСтрок> (необязательный)

Определяет разделение строк в файле для конвертации в стандартный перевод строк [ПС](Символы.ПС.md).  
Значение по умолчанию: [ВК](Символы.ВК.md) + [ПС](Символы.ПС.md).

<ЗаписатьBOM> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если в начало файла или потока требуется записать метку порядка байтов (BOM) для используемой кодировки текста, то данный параметр должен иметь значение Истина.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Объект создается для записи в заданный поток.  
После завершения работы с объектом, до закрытия потока, переданного в конструктор, объект необходимо закрыть с помощью метода [Закрыть](ЗаписьДанных.Закрыть.md) или [НачатьЗакрытие](ЗаписьДанных.НачатьЗакрытие.md).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

---
