# ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › [Настройки компоновки данных](Настройки_компоновки_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[ДоступныеПараметры (AvailableParameters)](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных.ДоступныеПараметры.md)  
[Элементы (Items)](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных.Элементы.md)  

Методы:

[НайтиЗначениеПараметра (FindParameterValue)](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных.НайтиЗначениеПараметра.md)  
[ПолучитьИдентификаторПоОбъекту (GetIDByObject)](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных.ПолучитьИдентификаторПоОбъекту.md)  
[ПолучитьОбъектПоИдентификатору (GetObjectByID)](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных.ПолучитьОбъектПоИдентификатору.md)  
[УстановитьЗначениеПараметра (SetParameterValue)](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных.УстановитьЗначениеПараметра.md)  

Описание:

Значения параметров вывода для группировок диаграмм.  
Содержит значения следующих параметров:  
1. КоличествоЗаписей (RecordsCount) - количество записей, которое необходимо выводить в группировке (тип Число);  
2. ПроцентЗаписей (RecordsPercent) - процент от общего количества записей, выводимый в группировке (тип Число).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/settings}. Имя типа XDTO: ChartGroupOutputParameterValues.

См. также:

[ГруппировкаТаблицыКомпоновкиДанных](ГруппировкаТаблицыКомпоновкиДанных.md), свойство [ПараметрыВывода](ГруппировкаТаблицыКомпоновкиДанных.ПараметрыВывода.md)  
[ГруппировкаДиаграммыКомпоновкиДанных](ГруппировкаДиаграммыКомпоновкиДанных.md), свойство [ПараметрыВывода](ГруппировкаДиаграммыКомпоновкиДанных.ПараметрыВывода.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
