# ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › [Настройки компоновки данных](Настройки_компоновки_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[ДоступныеПараметры (AvailableParameters)](ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных.ДоступныеПараметры.md)  
[ДоступныеПоляПараметров (ParameterAvailableFields)](ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных.ДоступныеПоляПараметров.md)  
[Элементы (Items)](ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных.Элементы.md)  

Методы:

[НайтиЗначениеПараметра (FindParameterValue)](ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных.НайтиЗначениеПараметра.md)  
[ПолучитьИдентификаторПоОбъекту (GetIDByObject)](ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных.ПолучитьИдентификаторПоОбъекту.md)  
[ПолучитьОбъектПоИдентификатору (GetObjectByID)](ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных.ПолучитьОбъектПоИдентификатору.md)  
[УстановитьЗначениеПараметра (SetParameterValue)](ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных.УстановитьЗначениеПараметра.md)  

Описание:

Значения параметров данных. Реализованы в виде значений параметров.  
При сериализации объекта каждый элемент коллекции "Элементы" сериализуется только, если у него установлено использование или значение отличается от значения по умолчанию.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/settings}. Имя типа XDTO: DataParameterValues.

См. также:

[НастройкиКомпоновкиДанных](НастройкиКомпоновкиДанных.md), свойство [ПараметрыДанных](НастройкиКомпоновкиДанных.ПараметрыДанных.md)  
[ТекущиеДанныеСтруктурыНастроекКомпоновкиДанных](ТекущиеДанныеСтруктурыНастроекКомпоновкиДанных.md), свойство [ПараметрыДанных](ТекущиеДанныеСтруктурыНастроекКомпоновкиДанных.ПараметрыДанных.md)  
[ДинамическийСписок](ДинамическийСписок.md), свойство [Параметры](ДинамическийСписок.Параметры.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

Описание изменено в версии 8.3.17.

---
