# ИнтернетПочта.ПолучитьИдентификаторы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Почта](Почта-2.md) › [ИнтернетПочта](ИнтернетПочта.md) › [ИнтернетПочта](ИнтернетПочта_(InternetMail).md) › [Методы](ИнтернетПочта__Методы.md)

ИнтернетПочта (InternetMail)

ПолучитьИдентификаторы (GetUIDL)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ПолучитьИдентификаторы(<МассивИдентификаторов>, <ПараметрыОтбора>)

Параметры:

<МассивИдентификаторов> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Для получения всех идентификаторов сообщений из почтового ящика необходимо передать пустой массив. Если же надо получить идентификаторы только новых сообщений, то необходимо передать массив, заполненный ранее полученными идентификаторами (свойство [Идентификатор](ИнтернетПочтовоеСообщение.Идентификатор_(InternetMailMessage.UID).md)).

<ПараметрыОтбора> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
В качестве ключей структуры используются названия свойств письма, по которым осуществляется отбор.   
Значения могут быть выражения следующих типов: [Строка](lang__def_String.md), [Дата](lang__def_Date.md), [Число](lang__def_Number.md), [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).  
Тип значения определяется ключом. Например, если требуется отобрать письма до определённой даты, то в качестве значения необходимо использовать выражения типа [Дата](lang__def_Date.md).   
Если в качестве значения используется строка, то регистр не имеет значения.   
Если заданы несколько ключей, то они применяются последовательно по логическому И.

- ОтправленОтвет (Answered) - [Булево](lang__Булево_(Boolean).md). Отобрать сообщения, у которых установлен флаг – Answered;
- Недавние (Recent) - [Булево](lang__Булево_(Boolean).md). Отобрать сообщения, пришедшие в рамках текущей IMAP-сессии.
- СлепыеКопии (Bcc) - [Строка](lang__def_String.md). Отобрать сообщения, которые имеют “строка” в поле Bcc;
- Копии (Cc) - [Строка](lang__def_String.md). Отобрать сообщения, которые имеют “строка” в поле Cc;
- Получатели (To) - [Строка](lang__def_String.md). Отобрать сообщения, которые имеют “строка” в поле To;
- ДатаОтправления (PostDating) - [Дата](lang__def_Date.md). Отобрать сообщения, у которых значение поле Date: равно “Дата”;
- Отправитель (From) - [Строка](lang__def_String.md). Отобрать все сообщения у которых встречается “строка”в поле From;
- ДоДатыОтправления (BeforeDateOfPosting) - [Дата](lang__def_Date.md). Отобрать сообщения, у которых значение поле Date: перед “дата”;
- ПослеДатыОтправления (AfterDateOfPosting) - [Дата](lang__def_Date.md). Отобрать сообщения, у которых значение поля Date: после значения “Дата”;
- Тема (Subject) - [Строка](lang__def_String.md). Отобрать сообщения, в заголовке которых встречается заданная строка;
- Текст (Text) - [Строка](lang__def_String.md). Отобрать сообщения, в любых текстовых полях которого встречается заданная строка;
- ТелоСообщения (Body) - [Строка](lang__def_String.md). Отобрать сообщения, в теле которых встречается строка – “строка”;
- Удаленные (Deleted) - [Булево](lang__Булево_(Boolean).md). Отобрать сообщения, которые должны быть удалены или не должны быть удалены;
- УстановленФлаг (Flagged) - [Булево](lang__Булево_(Boolean).md). Отобрать сообщения, которые помечены флагом или не помечены флагом;
- Прочитанные (Seen) - [Булево](lang__Булево_(Boolean).md). Отобрать сообщения, которые были прочитаны или не прочитаны;
- Новые (New) - [Булево](lang__Булево_(Boolean).md). Отобрать новые или старые сообщения.

Пример:  

|  |
| --- |
| ПараметрыОтбораIMAP = Новый Структура; ПараметрыОтбораIMAP.Вставить("Новые", Истина); ПараметрыОтбораIMAP.Вставить("Тема", "привет"); Почта.ПолучитьЗаголовки(ПараметрыОтбораIMAP); |

  
  
Строковые значения критериев отбора отправляются в кодировке US-ASCII, если содержат только символы ANSI и в кодировке UTF-8 - в противном случае. Не все IMAP-серверы поддерживают UTF-8, поэтому сервер может выдать соответствующую ошибку.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   

Описание:

Возвращает массив, содержащий идентификаторы всех или новых сообщений, находящихся в почтовом ящике на сервере.  
Внимание! Фильтрация заголовков работает только при работе по протоколу IMAP. При работе по протоколу POP3 отбор писем не выполняется - метод вернет полный массив сообщений, даже если установлены <ПараметрыОтбора>.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Для [IMAP](ПротоколИнтернетПочты.IMAP_(InternetMailProtocol.IMAP).md) протокола идентификаторы будут выбраны из IMAP почтового ящика ([ТекущийПочтовыйЯщик](ИнтернетПочта.ТекущийПочтовыйЯщик_(InternetMail.CurrentMailbox).md)).

Пример:

|  |
| --- |
| Профиль = Новый ИнтернетПочтовыйПрофиль; ЗаполнитьПрофиль(Профиль);  Почта = Новый ИнтернетПочта; Почта.Подключиться(Профиль);  ИДы = Новый Массив; // Восстановим ранее сохраненные идентификаторы  ВосЗнач = ВосстановитьЗначение("ИДы"); Если ВосЗнач <> Неопределено Тогда     ИДы = ВосЗнач КонецЕсли;      // Получим идентификаторы новых сообщений  НовыеСооб = Почта.ПолучитьИдентификаторы(ИДы);  Если НовыеСооб.Количество() > 0 Тогда          // Получим только новые сообщения      Масс = Почта.Выбрать(Ложь, НовыеСооб);      Иначе          Сообщить("Новых сообщений нет");     Почта.Отключиться();     Возврат;      КонецЕсли;         Для Каждого Письмо Из Масс Цикл          // Сохраним идентификатор полученного      // сообщения для дальнейшего использования      ИДы.Добавить(Письмо.Идентификатор[0]);     Сообщить(Письмо.Идентификатор[0]);          // ...       КонецЦикла;  СохранитьЗначение("ИДы", ИДы);  Почта.Отключиться(); |

См. также:

[ИнтернетПочтовоеСообщение](ИнтернетПочтовоеСообщение_(InternetMailMessage).md), свойство [Идентификатор](ИнтернетПочтовоеСообщение.Идентификатор_(InternetMailMessage.UID).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
