# ИнтернетПрокси.По умолчанию

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog578.md">Интернет</a> › [ИнтернетПрокси](ИнтернетПрокси.md)

<!-- signature:start -->
`ИнтернетПрокси`(`<ПроксиПоУмолчанию>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

ИнтернетПрокси (InternetProxy)

Формирование неинициализированного объекта

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Новый ИнтернетПрокси(<ПроксиПоУмолчанию>)

Параметры:

<ПроксиПоУмолчанию> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет, будет ли объект инициализирован настройками прокси по умолчанию.  
Если значения параметра равно Истина, то производится попытка инициализировать объект значениями из файла inetcfg.xml. Если файл не существует, то значения берутся из системных настроек.  
При работе в ОС Windows используются системные настройки, задаваемые через Internet Explorer.  
При работе в ОС Linux настройки берутся из следующих переменных среды:

- http\_proxy
- https\_proxy
- ftp\_proxy
- ftps\_proxy

Если значения какой-либо из эти переменных не заданы, то производится попытка взять настройки прокси для соответствующего протокола из переменной среды all\_proxy.  
Если переменные среды содержат некорректные строки, то их значение игнорируется (исключения не происходит).  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Создает объект [ИнтернетПрокси](ИнтернетПрокси.md). Его инициализация зависит от значения параметра [ПроксиПоУмолчанию](html.md).

Пример:

|  |
| --- |
| ПроксиСервер = Новый ИнтернетПрокси; ПроксиСервер.Пользователь = ИмяПользователя; ПроксиСервер.Пароль       = ПарольПользователя; Попытка     HTTP = Новый HTTPСоединение(СерверИсточник,,,, ПроксиСервер); Исключение КонецПопытки; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
