# ИнтернетПочтовоеСообщение.ПолучитьПолеЗаголовка

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Почта](Почта-2.md) › [ИнтернетПочта](ИнтернетПочта.md) › [ИнтернетПочтовоеСообщение](ИнтернетПочтовоеСообщение_(InternetMailMessage).md) › [Методы](ИнтернетПочтовоеСообщение__Методы.md)

ИнтернетПочтовоеСообщение (InternetMailMessage)

ПолучитьПолеЗаголовка (GetField)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ПолучитьПолеЗаголовка(<ИмяПоля>, <ТипПолучаемогоПоля>)

Параметры:

<ИмяПоля> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя получаемого поля из главного заголовка сообщения. Имя может состоять только из печатных символов набора ASCII (т.е. из символов с номерами от 33 до 126 включительно), за исключением символа "двоеточие" (":"). Данный диапазон содержит все буквы английского алфавита (как строчные, так и заглавные) и несколько специальных символов.

<ТипПолучаемогоПоля> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md), [Строка](lang__def_String.md), [ИнтернетПочтовыйАдрес](ИнтернетПочтовыйАдрес_(InternetMailAddress).md), [ИнтернетПочтовыеАдреса](ИнтернетПочтовыеАдреса_(InternetMailAddresses).md).   
С помощью данного параметра в метод передается значение одного из допустимых типов возвращаемого значения поля. Значение переданного объекта остается без изменения.

Возвращаемое значение:

Тип: [Число](lang__def_Number.md), [Строка](lang__def_String.md), [ИнтернетПочтовыйАдрес](ИнтернетПочтовыйАдрес_(InternetMailAddress).md), [ИнтернетПочтовыеАдреса](ИнтернетПочтовыеАдреса_(InternetMailAddresses).md).   

Описание:

Получает значение требуемого поля.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
