# ИнтернетПочта.Подключиться

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Почта](Почта-2.md) › [ИнтернетПочта](ИнтернетПочта.md) › [ИнтернетПочта](ИнтернетПочта_(InternetMail).md) › [Методы](ИнтернетПочта__Методы.md)

ИнтернетПочта (InternetMail)

Подключиться (Logon)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Подключиться(<ПочтовыйПрофиль>, <ПротоколПолученияПочты>)

Параметры:

<ПочтовыйПрофиль> (обязательный)

Тип: [ИнтернетПочтовыйПрофиль](ИнтернетПочтовыйПрофиль_(InternetMailProfile).md).   
Профиль пользователя для подключения к почтовому серверу.

<ПротоколПолученияПочты> (необязательный)

Тип: [ПротоколИнтернетПочты](ПротоколИнтернетПочты_(InternetMailProtocol).md).   
Задаёт, какой тип соединения нужно использовать при подключении к Интернет почте.   
Если требуется использовать [IMAP](ПротоколИнтернетПочты.IMAP_(InternetMailProtocol.IMAP).md), то нужно указать соответствующий тип.  
Значение по умолчанию: [POP3](ПротоколИнтернетПочты.POP3_(InternetMailProtocol.POP3).md).

Описание:

Осуществляет подключение к почтовому серверу для получения/посылки почты.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Подключение выполняется одновременно к серверам получения (POP3/IMAP) и отправки (SMTP), если соответствующие адреса указаны в профиле.  
Если почтовый сервер поддерживает протокол APOP, при неудачной попытке аутентификации по данному протоколу соединение с почтовым сервером закрывается и открывается новое, в котором выполняется попытка аутентификации с помощью логина и пароля.

Пример:

|  |
| --- |
| // значения свойств в примере условны  Профиль = Новый ИнтернетПочтовыйПрофиль; Профиль.АдресСервераSMTP = example.com; Профиль.АдресСервераPOP3 = example.com; Профиль.ПортSMTP = 25; Профиль.ПортPOP3 = 110; Профиль.Пользователь = "user"; Профиль.Пароль = "password"; Почта = Новый ИнтернетПочта; Почта.Подключиться(Профиль); |

См. также:

[ИнтернетПочтовыйПрофиль](ИнтернетПочтовыйПрофиль_(InternetMailProfile).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
