# ИнтернетПочтовоеСообщение.УстановитьПолеЗаголовка

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2442.md">Почта</a> › <a href="obsidian://open?file=ИнтернетПочта.md">ИнтернетПочта</a> › [ИнтернетПочтовоеСообщение](ИнтернетПочтовоеСообщение.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьПолеЗаголовка`(`<ИмяПоля>`: `Строка`, `<ЗначениеПоля>`: `Число, Строка` | [`ИнтернетПочтовыйАдрес`](ИнтернетПочтовыйАдрес.md) | [`ИнтернетПочтовыеАдреса`](ИнтернетПочтовыеАдреса.md), `<СпособКодирования>`: [`СпособКодированияНеASCIIСимволовИнтернетПочтовогоСообщения`](СпособКодированияНеASCIIСимволовИнтернетПочтовогоСообщения.md))
<!-- signature:end -->

ИнтернетПочтовоеСообщение (InternetMailMessage)

УстановитьПолеЗаголовка (SetField)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

УстановитьПолеЗаголовка(<ИмяПоля>, <ЗначениеПоля>, <СпособКодирования>)

Параметры:

<ИмяПоля> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя поля помещаемого в главный заголовок сообщения. Имя может состоять только из печатных символов набора ASCII (т.е. из символов диапазона от 33 до 126 включительно), за исключением символа "двоеточие" (":"). Данный диапазон содержит все буквы английского алфавита (как строчные, так и прописные) и несколько специальных символов.

<ЗначениеПоля> (обязательный)

Тип: Число, Строка, [ИнтернетПочтовыйАдрес](ИнтернетПочтовыйАдрес.md), [ИнтернетПочтовыеАдреса](ИнтернетПочтовыеАдреса.md).   
Значение добавляемого поля.

<СпособКодирования> (необязательный)

Тип: [СпособКодированияНеASCIIСимволовИнтернетПочтовогоСообщения](СпособКодированияНеASCIIСимволовИнтернетПочтовогоСообщения.md).   
Способ кодирования поля в заголовке. Если параметр не задан, будет использоваться значение из свойства [СпособКодированияНеASCIIСимволов](ИнтернетПочтовоеСообщение.СпособКодированияНеASCIIСимволов.md).

Описание:

Добавляет пользовательское поле в главный заголовок почтового сообщения. Текстовые данные будут конвертироваться в кодировку, заданную свойством [Кодировка](ИнтернетПочтовоеСообщение.Кодировка.md).

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если указанное поле существует, оно перезаписывается новым значением.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
