# ИнтернетПочта

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2442.md">Почта</a> › [ИнтернетПочта](ИнтернетПочта.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[СимволРазделитель (DelimeterChar)](ИнтернетПочта.СимволРазделитель.md)  
[ТекущийПочтовыйЯщик (CurrentMailbox)](ИнтернетПочта.ТекущийПочтовыйЯщик.md)  

Методы:

[Выбрать (Get)](ИнтернетПочта.Выбрать.md)  
[ОбъединитьЧастичные (CombinePartial)](ИнтернетПочта.ОбъединитьЧастичные.md)  
[Отключиться (Logoff)](ИнтернетПочта.Отключиться.md)  
[ОтменитьПодпискуНаПочтовыйЯщик (UnsubscribeFromMailbox)](ИнтернетПочта.ОтменитьПодпискуНаПочтовыйЯщик.md)  
[ОтменитьУдалениеСообщений (UndeleteMessages)](ИнтернетПочта.ОтменитьУдалениеСообщений.md)  
[ОчиститьУдаленныеСообщения (ClearDeletedMassages)](ИнтернетПочта.ОчиститьУдаленныеСообщения.md)  
[ПереименоватьПочтовыйЯщик (RenameMailbox)](ИнтернетПочта.ПереименоватьПочтовыйЯщик.md)  
[ПереместитьВПочтовыйЯщик (MoveToMailbox)](ИнтернетПочта.ПереместитьВПочтовыйЯщик.md)  
[Подключиться (Logon)](ИнтернетПочта.Подключиться.md)  
[ПодписатьсяНаПочтовыйЯщик (SubscribeToMailbox)](ИнтернетПочта.ПодписатьсяНаПочтовыйЯщик.md)  
[ПолучитьЗаголовки (GetHeaders)](ИнтернетПочта.ПолучитьЗаголовки.md)  
[ПолучитьИдентификаторы (GetUIDL)](ИнтернетПочта.ПолучитьИдентификаторы.md)  
[ПолучитьКоличествоСообщений (GetMessageCount)](ИнтернетПочта.ПолучитьКоличествоСообщений.md)  
[ПолучитьПочтовыеЯщики (GetMailboxes)](ИнтернетПочта.ПолучитьПочтовыеЯщики.md)  
[ПолучитьПочтовыеЯщикиПоПодписке (GetMailboxesBySubscription)](ИнтернетПочта.ПолучитьПочтовыеЯщикиПоПодписке.md)  
[ПолучитьФлагиСообщений (GetMessagesFlags)](ИнтернетПочта.ПолучитьФлагиСообщений.md)  
[Послать (Send)](ИнтернетПочта.Послать.md)  
[СоздатьПочтовыйЯщик (CreateMailbox)](ИнтернетПочта.СоздатьПочтовыйЯщик.md)  
[УдалитьПочтовыйЯщик (DeleteMailbox)](ИнтернетПочта.УдалитьПочтовыйЯщик.md)  
[УдалитьСообщения (DeleteMessages)](ИнтернетПочта.УдалитьСообщения.md)  
[УстановитьФлагиСообщений (SetMessagesFlags)](ИнтернетПочта.УстановитьФлагиСообщений.md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](ИнтернетПочта.По_умолчанию.md)  

Описание:

Предназначен для доступа к почтовым серверам для отправки и получения сообщений (писем). В отличие от объекта [Почта](Почта.md), который работает по технологии MAPI и требует от пользователя установленного почтового клиента.  
Использует наиболее распространенные Интернет протоколы SMTP, POP3 и IMAP.   
Не требует установленного почтового клиента и, если почтовый клиент все же установлен, работает с ним(-и) параллельно.  
Для протоколов IMAP, POP3 и SMTP поддерживается работа по SSL, но без возможности проверки сертификата клиента или сервера.  
Важно! Если почтовый сервер не поддерживает работу с идентификаторами, то в качестве идентификаторов используются [ИдентификаторСообщения](ИнтернетПочтовоеСообщение.ИдентификаторСообщения.md) писем.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| Почта = Новый ИнтернетПочта; |

См. также:

[ИнтернетПочтовоеСообщение](ИнтернетПочтовоеСообщение.md), метод [ОбработатьТексты](ИнтернетПочтовоеСообщение.ОбработатьТексты.md)  
[ИнтернетПочтовоеСообщение](ИнтернетПочтовоеСообщение.md), свойство [Идентификатор](ИнтернетПочтовоеСообщение.Идентификатор.md)  
[ИнтернетПочтовоеСообщение](ИнтернетПочтовоеСообщение.md), свойство [Частичное](ИнтернетПочтовоеСообщение.Частичное.md)  
[ИнтернетПочта](ИнтернетПочта.md), метод [ПолучитьЗаголовки](ИнтернетПочта.ПолучитьЗаголовки.md)  
[ИнтернетПочта](ИнтернетПочта.md), метод [Отключиться](ИнтернетПочта.Отключиться.md)  
[ИнтернетПочта](ИнтернетПочта.md), метод [ПолучитьИдентификаторы](ИнтернетПочта.ПолучитьИдентификаторы.md)  
[ИнтернетПочта](ИнтернетПочта.md), метод [Выбрать](ИнтернетПочта.Выбрать.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
