# ИнтернетПочтовоеСообщение.ПолучитьПолеЗаголовка

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2442.md">Почта</a> › <a href="obsidian://open?file=ИнтернетПочта.md">ИнтернетПочта</a> › [ИнтернетПочтовоеСообщение](ИнтернетПочтовоеСообщение.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьПолеЗаголовка`(`<ИмяПоля>`: `Строка`, `<ТипПолучаемогоПоля>`: `Число, Строка` | [`ИнтернетПочтовыйАдрес`](ИнтернетПочтовыйАдрес.md) | [`ИнтернетПочтовыеАдреса`](ИнтернетПочтовыеАдреса.md)) → `Число, Строка` | [`ИнтернетПочтовыйАдрес`](ИнтернетПочтовыйАдрес.md) | [`ИнтернетПочтовыеАдреса`](ИнтернетПочтовыеАдреса.md)
<!-- signature:end -->

ИнтернетПочтовоеСообщение (InternetMailMessage)

ПолучитьПолеЗаголовка (GetField)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ПолучитьПолеЗаголовка(<ИмяПоля>, <ТипПолучаемогоПоля>)

Параметры:

<ИмяПоля> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя получаемого поля из главного заголовка сообщения. Имя может состоять только из печатных символов набора ASCII (т.е. из символов с номерами от 33 до 126 включительно), за исключением символа "двоеточие" (":"). Данный диапазон содержит все буквы английского алфавита (как строчные, так и заглавные) и несколько специальных символов.

<ТипПолучаемогоПоля> (обязательный)

Тип: Число, Строка, [ИнтернетПочтовыйАдрес](ИнтернетПочтовыйАдрес.md), [ИнтернетПочтовыеАдреса](ИнтернетПочтовыеАдреса.md).   
С помощью данного параметра в метод передается значение одного из допустимых типов возвращаемого значения поля. Значение переданного объекта остается без изменения.

Возвращаемое значение:

Тип: Число, Строка, [ИнтернетПочтовыйАдрес](ИнтернетПочтовыйАдрес.md), [ИнтернетПочтовыеАдреса](ИнтернетПочтовыеАдреса.md).   

Описание:

Получает значение требуемого поля.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
