# ИнструкцияОбработкиDOM.ЗаменитьДочерний

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [DOM](DOM-2.md) › [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md) › [Методы](ИнструкцияОбработкиDOM__Методы.md)

ИнструкцияОбработкиDOM (DOMProcessingInstruction)

ЗаменитьДочерний (ReplaceChild)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ЗаменитьДочерний(<НовыйУзел>, <СтарыйУзел>)

Параметры:

<НовыйУзел> (обязательный)

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md), [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md), [НотацияDOM](НотацияDOM_(DOMNotation).md), [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM_(DOMComment).md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM_(DOMCDATASection).md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath_(XPathNamespace).md).   
Новый дочерний узел.

<СтарыйУзел> (обязательный)

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md), [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md), [НотацияDOM](НотацияDOM_(DOMNotation).md), [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM_(DOMComment).md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM_(DOMCDATASection).md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath_(XPathNamespace).md).   
Существующий дочерний узел.

Возвращаемое значение:

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md), [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md), [НотацияDOM](НотацияDOM_(DOMNotation).md), [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM_(DOMComment).md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM_(DOMCDATASection).md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath_(XPathNamespace).md).   
Значение прежнего узла.

Описание:

Заменяет дочерний узел, указанный параметром <СтарыйУзел>, на узел, указанный параметром <НовыйУзел>.  
Если новый узел - это [ФрагментДокумента](ТипУзлаDOM.ФрагментДокумента_(DOMNodeType.DocumentFragment).md), то заменяемый узел будет заменен всеми дочерними узлами фрагмента документа.   
Если новый узел уже содержится в дереве документа, то он сначала удаляется из дочерних узлов старого родителя и вставляется в список дочерних узлов нового родителя.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Исключение генерируется в случаях:

- если данный узел не допускает в качестве дочерних добавляемый узел или добавляемый узел является одним из предков данного;
- если узел добавляется сам в себя;
- если данный узел - [Документ](ТипУзлаDOM.Документ_(DOMNodeType.Document).md) и добавляется второй узел [ОпределениеТипаДокумента](ТипУзлаDOM.ОпределениеТипаДокумента_(DOMNodeType.DocumentType).md) или [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент_(DOMNodeType.Element).md);
- если добавляемый узел был создан документом отличным от создавшего данный узел;
- если данный узел в режиме только для чтения или если предыдущий родитель добавляемого узла в режиме Только для чтения;
- если заменяемый узел не найден;
- если добавляемый узел является дочерним узлом узла [Документ](ТипУзлаDOM.Документ_(DOMNodeType.Document).md) и реализация не поддерживает удаления узлов [ОпределениеТипаДокумента](ТипУзлаDOM.ОпределениеТипаДокумента_(DOMNodeType.DocumentType).md) и [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент_(DOMNodeType.Element).md) у узла [Документ](ТипУзлаDOM.Документ_(DOMNodeType.Document).md).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
