# ИнтернетПрокси

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [Интернет](objects__catalog63__catalog578.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[НеИспользоватьПроксиДляАдресов (BypassProxyOnAddresses)](ИнтернетПрокси.НеИспользоватьПроксиДляАдресов.md)  
[НеИспользоватьПроксиДляЛокальныхАдресов (BypassProxyOnLocal)](ИнтернетПрокси.НеИспользоватьПроксиДляЛокальныхАдресов.md)  
[Пароль (Password)](ИнтернетПрокси.ИнтернетПрокси.Пароль.md)  
[Пользователь (User)](ИнтернетПрокси.ИнтернетПрокси.Пользователь.md)  

Методы:

[ИспользоватьАутентификациюОС (UseOSAuthentication)](ИнтернетПрокси.ИспользоватьАутентификациюОС.md)  
[Пароль (Password)](ИнтернетПрокси.ИнтернетПрокси.Пароль.md)  
[Пользователь (User)](ИнтернетПрокси.ИнтернетПрокси.Пользователь.md)  
[Порт (Port)](ИнтернетПрокси.Порт.md)  
[Сервер (Server)](ИнтернетПрокси.Сервер.md)  
[Установить (Set)](ИнтернетПрокси.Установить.md)  

Конструкторы:

[Формирование неинициализированного объекта](ИнтернетПрокси.По_умолчанию.md)  

Описание:

Описывает параметры прокси-серверов для различных протоколов. Допустимые протоколы для использования в объекте [ИнтернетПрокси](ИнтернетПрокси.md) задаются строками http, https, ftp и ftps.  
Позволяет использовать аутентификацию по имени пользователя и паролю (Basic-аутентификация) или NTLM (Integrated Security)-аутентификацию (в версии 1С:Предприятия под Windows).   
NTLM-аутентификация используется по умолчанию для прокси-серверов, поддерживающих данный способ аутентификации, и не требует дополнительных настроек.  
Для того, чтобы использовать Basic-аутентификацию, следует явно отключить использование NTLM-аутентификации в файле inetcfg.xml или установив в значение Ложь параметр <ИспользоватьАутентификациюОС> метода [Установить](ПараметрыМакетаТабличногоДокумента.Установить.md).  
В режиме совместимости конфигурации с [Версия8\_3\_6](РежимСовместимости.Версия8_3_6.md), NTLM-аутентификация используется по умолчанию для прокси-серверов, поддерживающих данный способ аутентификации, и не требует дополнительных настроек, т.е. NTLM-аутентификация будет использоваться, если в конструкторе объекта [HTTPСоединение](HTTPСоединение.md) прокси не задан или задан, но без указания имени пользователя и пароля. Задание в конструкторе объекта [HTTPСоединение](HTTPСоединение.md) прокси с указанным именем пользователя и паролем отключает NTLM-аутентификацию, для аутентификации в этом случае используется HTTP Basic-аутентификация.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[HTTPСоединение](HTTPСоединение.md), свойство [Прокси](HTTPСоединение.Прокси.md)  
[FTPСоединение](FTPСоединение.md), свойство [Прокси](FTPСоединение.Прокси.md)  
[FTPСоединение](FTPСоединение.md), конструктор [По указанному серверу](FTPСоединение.По_умолчанию.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
