# ИндексXBase

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XBase](XBase.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[Выражение (Expression)](ИндексXBase.Выражение_(XBaseIndex.Expression).md)  
[Имя (Name)](ИндексXBase.Имя_(XBaseIndex.Name).md)  
[Убыв (Desc)](ИндексXBase.Убыв_(XBaseIndex.Desc).md)  
[Уникальность (Unique)](ИндексXBase.Уникальность_(XBaseIndex.Unique).md)  
[Фильтр (Filter)](ИндексXBase.Фильтр_(XBaseIndex.Filter).md)  

Описание:

Представляет собой индекс таблицы базы данных. Используется для получения свойств индекса. Функции, применяемые в выражении и фильтре индекса:

- CTOD(<Строка>) - Дата. Осуществляет преобразование значение исходной строки <Строка> в формате ММ/ДД/ГГ в дату;
- STOD(<Строка>) - Дата. Осуществляет преобразование значение исходной строки <Строка> в формате ГГГГММДД в дату;
- DTOC(<Дата>) - Строка. Осуществляет преобразование даты <Дата> в строку в формате ММ/ДД/ГГ;
- DTOS(<Дата>) - Строка. Осуществляет преобразование даты <Дата> в строку в формате ГГГГММДД;
- VAL(<Строка>) - Число. Возвращает результат преобразования строки <Строка> в число;
- STR(<Число>, <Длина>, <Точность>) - Строка. Осуществляет преобразование числа <Число> в строковое представление. <Длина> - количество символов в возвращаемой строке, включая десятичную точку, <Точность> - желаемое количество знаков после десятичной точки;
- DATE() - Дата. Возвращает системную дату;
- TIME() - Строка. Возвращает системное время в формате ЧЧ:ММ:СС;
- DEL() - Строка. Возвращает "\*" (звездочка), если запись помечена на удаление, "" - иначе;
- DELETED() - Булево. Возвращает [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), если запись помечена на удаление, [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - иначе;
- IIF(<Выражение>, <Значение1>, <Значение2>) - возвращает <Значение1>, если значение вычисленного выражения <Выражение> равно [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), и <Значение2> в противном случае;
- LTRIM(<Строка>) - Строка. Возвращает исходную строку <Строка> без ведущих пробелов;
- TRIM(<Строка>) - Строка. Возвращает исходную строку <Строка> без заключительных пробелов;
- UPPER(<Строка>) - Строка. Возвращает строку <Строка>, символы которой преобразованы к верхнему регистру;
- SUBSTR(<Строка>, <НачПоз>, <Количество>) - Строка. Возвращает подстроку, состоящую из <Количество> символов от начальной позиции исходной строки <Строка>. <НачПоз> - начальная позиция, <Количество> - количество символов;
- MONTH(<Дата>) - Число. Вычисляет номер месяца в году по исходной дате <Дата>;
- YEAR(<Дата>) - Число. Вычисляет номер года по исходной дате <Дата>;
- RECCOUNT() - Число. Возвращает общее количество записей в таблице базы данных;
- RECNO() - Число. Возвращает номер текущей записи.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[КоллекцияИндексовXBase](КоллекцияИндексовXBase_(XBaseIndexesCollection).md)  
[XBase](XBase_(XBase).md), свойство [ТекущийИндекс](XBase.ТекущийИндекс_(XBase.CurrentIndex).md)  
[КоллекцияИндексовXBase](КоллекцияИндексовXBase_(XBaseIndexesCollection).md), свойство [\<Имя индекса\>](КоллекцияИндексовXBase.Имя_индекса_(XBaseIndexesCollection.Index_name).md)  
[КоллекцияИндексовXBase](КоллекцияИндексовXBase_(XBaseIndexesCollection).md), метод [Получить](КоллекцияИндексовXBase.Получить_(XBaseIndexesCollection.Get).md)  
[КоллекцияИндексовXBase](КоллекцияИндексовXBase_(XBaseIndexesCollection).md), метод [Найти](КоллекцияИндексовXBase.Найти_(XBaseIndexesCollection.Find).md)  
[КоллекцияИндексовXBase](КоллекцияИндексовXBase_(XBaseIndexesCollection).md), метод [Индекс](КоллекцияИндексовXBase.Индекс_(XBaseIndexesCollection.IndexOf).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (5 страниц)](ИндексXBase__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
