# ИнтернетПочта.Подключиться

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2442.md">Почта</a> › <a href="obsidian://open?file=ИнтернетПочта.md">ИнтернетПочта</a> › [ИнтернетПочта](ИнтернетПочта-2.md)

<!-- signature:start -->
`Подключиться`(`<ПочтовыйПрофиль>`: [`ИнтернетПочтовыйПрофиль`](ИнтернетПочтовыйПрофиль.md), `<ПротоколПолученияПочты>`: [`ПротоколИнтернетПочты`](ПротоколИнтернетПочты.md))
<!-- signature:end -->

ИнтернетПочта (InternetMail)

Подключиться (Logon)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Подключиться(<ПочтовыйПрофиль>, <ПротоколПолученияПочты>)

Параметры:

<ПочтовыйПрофиль> (обязательный)

Тип: [ИнтернетПочтовыйПрофиль](ИнтернетПочтовыйПрофиль.md).   
Профиль пользователя для подключения к почтовому серверу.

<ПротоколПолученияПочты> (необязательный)

Тип: [ПротоколИнтернетПочты](ПротоколИнтернетПочты.md).   
Задаёт, какой тип соединения нужно использовать при подключении к Интернет почте.   
Если требуется использовать [IMAP](ПротоколИнтернетПочты.IMAP.md), то нужно указать соответствующий тип.  
Значение по умолчанию: [POP3](ПротоколИнтернетПочты.POP3.md).

Описание:

Осуществляет подключение к почтовому серверу для получения/посылки почты.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Подключение выполняется одновременно к серверам получения (POP3/IMAP) и отправки (SMTP), если соответствующие адреса указаны в профиле.  
Если почтовый сервер поддерживает протокол APOP, при неудачной попытке аутентификации по данному протоколу соединение с почтовым сервером закрывается и открывается новое, в котором выполняется попытка аутентификации с помощью логина и пароля.

Пример:

|  |
| --- |
| // значения свойств в примере условны  Профиль = Новый ИнтернетПочтовыйПрофиль; Профиль.АдресСервераSMTP = example.com; Профиль.АдресСервераPOP3 = example.com; Профиль.ПортSMTP = 25; Профиль.ПортPOP3 = 110; Профиль.Пользователь = "user"; Профиль.Пароль = "password"; Почта = Новый ИнтернетПочта; Почта.Подключиться(Профиль); |

См. также:

[ИнтернетПочтовыйПрофиль](ИнтернетПочтовыйПрофиль.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
