# Картинка.ФильтрИменФайлов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Картинка.md">Картинка</a> › [Картинка](Картинка-2.md)

<!-- signature:start -->
`ФильтрИменФайлов`(`<ВсеВарианты>`: `Булево`, `<ПодобратьВариант>`: [`Соответствие`](Соответствие.md) | `Неопределено`) → `Строка`
<!-- signature:end -->

Картинка (Picture)

ФильтрИменФайлов (FileNameFilter)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ФильтрИменФайлов(<ВсеВарианты>, <ПодобратьВариант>)

Параметры:

<ВсеВарианты> (необязательный)

Тип: Булево.   
Данный параметр используется, если картинка представлена архивом, содержащим варианты этой картинки. Если значение Ложь - фильтр будет подготовлен для картинки варианта. Если значение Истина - для архива.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ПодобратьВариант> (необязательный)

Тип: [Соответствие](Соответствие.md), Неопределено.   
Данный параметр используется, если картинка представлена архивом, содержащим варианты этой картинки, и <ВсеВарианты> установлен в значение Ложь.  
Пары "Ключ-Значение" соответствуют xml-тегам в манифесте вариантов картинки. Если параметры выбора варианта не заданы, будет выбран вариант по умолчанию. Если параметры указывают на несуществующий в архиве вариант, то будет возвращено Неопределено.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   
Фильтр для диалога выбора файлов.

Описание:

Получает фильтры для диалога выбора файлов, соответствующие формату картинки.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| ФильтрДиалога = Картинка.ФильтрИменФайлов(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
