# Картинка.ПолучитьДвоичныеДанные

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Картинка.md">Картинка</a> › [Картинка](Картинка-2.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьДвоичныеДанные`(`<ВсеВарианты>`: `Булево`, `<ПодобратьВариант>`: [`Соответствие`](Соответствие.md) | `Неопределено`) → [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

Картинка (Picture)

ПолучитьДвоичныеДанные (GetBinaryData)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьДвоичныеДанные(<ВсеВарианты>, <ПодобратьВариант>)

Параметры:

<ВсеВарианты> (необязательный)

Тип: Булево.   
Данный параметр используется, если картинка представлена архивом, содержащим варианты этой картинки. Если значение Ложь - будет выгружен один вариант. Если значение Истина - все варианты в виде архива.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ПодобратьВариант> (необязательный)

Тип: [Соответствие](Соответствие.md), Неопределено.   
Данный параметр используется, если картинка представлена архивом, содержащим варианты этой картинки, и <ВсеВарианты> установлен в значение Ложь.  
Пары "Ключ-Значение" соответствуют xml-тегам в манифесте вариантов картинки. Если параметры выбора варианта не заданы, будет выбран вариант по умолчанию. Если параметры указывают на несуществующий в архиве вариант, то будет возвращено Неопределено.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), Неопределено.   

Описание:

Преобразует картинку в тип [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md).

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[Картинка](Картинка.md), конструктор [Формирование из двоичных данных](Картинка.Формирование_из_двоичных_данных.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
