# Картинка

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Картинка](Картинка.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[Вид (Type)](Картинка.Вид_(Picture.Type).md)  
[НаборВариантов (VariantSet)](Картинка.НаборВариантов_(Picture.VariantSet).md)  

Методы:

[Высота (Height)](Картинка.Высота_(Picture.Height).md)  
[ГлубинаЦвета (ColorDepth)](Картинка.ГлубинаЦвета_(Picture.ColorDepth).md)  
[Записать (Write)](Картинка.Записать_(Picture.Write).md)  
[КоличествоКадров (FrameCount)](Картинка.КоличествоКадров_(Picture.FrameCount).md)  
[ОттенкиСерого (GrayScale)](Картинка.ОттенкиСерого_(Picture.GrayScale).md)  
[ПлотностьПоВертикали (VerticalDensity)](Картинка.ПлотностьПоВертикали_(Picture.VerticalDensity).md)  
[ПлотностьПоГоризонтали (HorizontalDensity)](Картинка.ПлотностьПоГоризонтали_(Picture.HorizontalDensity).md)  
[ПолучитьДвоичныеДанные (GetBinaryData)](Картинка.ПолучитьДвоичныеДанные_(Picture.GetBinaryData).md)  
[Преобразовать (Convert)](Картинка.Преобразовать_(Picture.Convert).md)  
[РазмерФайла (FileSize)](Картинка.РазмерФайла_(Picture.FileSize).md)  
[ФильтрИменФайлов (FileNameFilter)](Картинка.ФильтрИменФайлов_(Picture.FileNameFilter).md)  
[Формат (Format)](Картинка.Формат_(Picture.Format).md)  
[Ширина (Width)](Картинка.Ширина_(Picture.Width).md)  

Конструкторы:

[На основании файла](Картинка.На_основании_файла.md)  
[По умолчанию](Картинка.По_умолчанию.md)  
[Формирование из двоичных данных](Картинка.Формирование_из_двоичных_данных.md)  

Описание:

Представляет собой картинку из коллекции картинок, пустую картинку, либо картинку, загруженную из внешнего файла, или ссылку на стандартную картинку.  
Платформа "1С:Предприятие" в свойствах элементов управляемых форм позволяет использовать картинки форматов BMP, GIF, JPEG, PNG, SVG и другие, а также наборы картинок в формате ZIP (набор вариантов).  
Внимание! Не поддерживаются картинки указанных форматов:

- картинки формата ICO, содержащие изображения в формате PNG,
- картинки формата BMP, использующие тип сжатия данных JPEG и PNG.

Если картинка создана из архива zip-формата, содержащего набор вариантов картинок и файл манифеста, то методы получения свойств возвращают информацию для варианта, который платформа автоматически подбирает, опираясь на текущие настройки пользовательского интерфейса и параметры конкретного физического устройства.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/ui}. Имя типа XDTO: Picture.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (3)

- [Конструкторы (3 страниц)](Картинка__Конструкторы.md)
- [Методы (13 страниц)](Картинка__Методы.md)
- [Свойства (2 страниц)](Картинка__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
