# КаналСервисаИнтеграцииМенеджер.<Имя канала сервиса интеграции>.ВыбратьСообщения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2700.md">Сервисы интеграции</a> › [КаналСервисаИнтеграцииМенеджер.<Имя канала сервиса интеграции>](КаналСервисаИнтеграцииМенеджер.Имя_канала_сервиса_интеграции.md)

<!-- signature:start -->
`ВыбратьСообщения`(`<Отбор>`: `Неопределено` | [`Структура`](Структура.md), `<МаксимальноеКоличество>`: `Неопределено, Число`) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

КаналСервисаИнтеграцииМенеджер.<Имя канала сервиса интеграции> (IntegrationServiceChannelManager.<Integration service channel name>)

ВыбратьСообщения (SelectMessages)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВыбратьСообщения(<Отбор>, <МаксимальноеКоличество>)

Параметры:

<Отбор> (необязательный)

Тип: Неопределено, [Структура](Структура.md).   
Структура, содержащая условия отбора сообщений. В отборе можно использовать поля объекта [СообщениеСервисаИнтеграции](СообщениеСервисаИнтеграции.md) и поля заголовка сообщения.  
В качестве пары "Ключ" и "Значение" используются:

- Идентификатор (ID) - значение типа [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md). Отбор сообщений по идентификатору.
- ДатаОтправкиНачало (StartSendDate) - значение типа Дата. Отбор сообщений с датой отправки, большей или равной указанной даты.
- ДатаОтправкиОкончание (EndSendDate) - значение типа Дата. Отбор сообщений с датой отправки, меньшей или равной указанной даты.
- ИдентификаторСообщенияЗапроса (CorrelationID) - значение типа [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md). Отбор сообщений по идентификатору сообщения запроса.
- ДатаУстареванияНачало (StartExpirationDate) - значение типа Дата. Отбор сообщений с датой устаревания большей или равной указанной даты.
- ДатаУстареванияОкончание (EndExpirationDate) - значение типа Дата. Отбор сообщений с датой устаревания меньшей или равной указанной даты.
- КодОтправителя (SenderCode) - значение типа Строка. Отбор сообщений по коду отправителя.
- КодПолучателя (ReceiverCode) Строка. Отбор сообщений по коду получателя.
- Параметры (Parameters) - значение типа [Соответствие](Соответствие.md). Отбор по параметрам сообщения. Если в <Параметры> есть элемент "Поле1"="Значение1", то будут отобраны сообщения с [Параметры](СообщениеСервисаИнтеграции.Параметры.md), содержащие элемент "Поле1"="Значение1".

  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<МаксимальноеКоличество> (необязательный)

Тип: Неопределено, Число.   
Ограничивает число считываемых версий.  
Если указано конечное число, метод считывает сообщения с учетом установленного фильтра в количестве, не превышающем значения параметра. Если указано Неопределено, то считываются все версии.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив объектов [СообщениеСервисаИнтеграции](СообщениеСервисаИнтеграции.md).

Описание:

Формирует выборку сообщений канала сервиса интеграции.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Исключение генерируется, если выполняется одно из условий:

- Cервис интеграции входит в состав разделителя:
  - Если у пользователя нет права "Администрирование данных",
  - В сеансе используется разделитель, который не разделяет сервис интеграции.
  - В сеансе не используется разделитель, в состав которого входит сервис интеграции.
- Cервис интеграции не входит в состав разделителя:
  - Если у пользователя нет права "Администрирование".
  - В сеансе используется любой разделитель.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
