# КаналСервисаИнтеграцииМенеджер.<Имя канала сервиса интеграции>.ВыбратьСообщения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Сервисы интеграции](Сервисы_интеграции-2.md) › [КаналСервисаИнтеграцииМенеджер.<Имя канала сервиса интеграции>](КаналСервисаИнтеграцииМенеджер.Имя_канала_сервиса_интеграции_(IntegrationServiceChannelManager.Integration_service_channel_name).md) › [Методы](КаналСервисаИнтеграцииМенеджер.Имя_канала_сервиса_интеграции__Методы.md)

КаналСервисаИнтеграцииМенеджер.<Имя канала сервиса интеграции> (IntegrationServiceChannelManager.<Integration service channel name>)

ВыбратьСообщения (SelectMessages)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВыбратьСообщения(<Отбор>, <МаксимальноеКоличество>)

Параметры:

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Неопределено](lang__def_Undefined.md), [Структура](Структура_(Structure).md).   
Структура, содержащая условия отбора сообщений. В отборе можно использовать поля объекта [СообщениеСервисаИнтеграции](СообщениеСервисаИнтеграции_(IntegrationServiceMessage).md) и поля заголовка сообщения.  
В качестве пары "Ключ" и "Значение" используются:

- Идентификатор (ID) - значение типа [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор_(UUID).md). Отбор сообщений по идентификатору.
- ДатаОтправкиНачало (StartSendDate) - значение типа [Дата](lang__def_Date.md). Отбор сообщений с датой отправки, большей или равной указанной даты.
- ДатаОтправкиОкончание (EndSendDate) - значение типа [Дата](lang__def_Date.md). Отбор сообщений с датой отправки, меньшей или равной указанной даты.
- ИдентификаторСообщенияЗапроса (CorrelationID) - значение типа [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор_(UUID).md). Отбор сообщений по идентификатору сообщения запроса.
- ДатаУстареванияНачало (StartExpirationDate) - значение типа [Дата](lang__def_Date.md). Отбор сообщений с датой устаревания большей или равной указанной даты.
- ДатаУстареванияОкончание (EndExpirationDate) - значение типа [Дата](lang__def_Date.md). Отбор сообщений с датой устаревания меньшей или равной указанной даты.
- КодОтправителя (SenderCode) - значение типа [Строка](lang__def_String.md). Отбор сообщений по коду отправителя.
- КодПолучателя (ReceiverCode) [Строка](lang__def_String.md). Отбор сообщений по коду получателя.
- Параметры (Parameters) - значение типа [Соответствие](Соответствие_(Map).md). Отбор по параметрам сообщения. Если в <Параметры> есть элемент "Поле1"="Значение1", то будут отобраны сообщения с [Параметры](СообщениеСервисаИнтеграции.Параметры_(IntegrationServiceMessage.Parameters).md), содержащие элемент "Поле1"="Значение1".

  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

<МаксимальноеКоличество> (необязательный)

Тип: [Неопределено](lang__def_Undefined.md), [Число](lang__def_Number.md).   
Ограничивает число считываемых версий.  
Если указано конечное число, метод считывает сообщения с учетом установленного фильтра в количестве, не превышающем значения параметра. Если указано [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то считываются все версии.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив объектов [СообщениеСервисаИнтеграции](СообщениеСервисаИнтеграции_(IntegrationServiceMessage).md).

Описание:

Формирует выборку сообщений канала сервиса интеграции.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Исключение генерируется, если выполняется одно из условий:

- Cервис интеграции входит в состав разделителя:
  - Если у пользователя нет права "Администрирование данных",
  - В сеансе используется разделитель, который не разделяет сервис интеграции.
  - В сеансе не используется разделитель, в состав которого входит сервис интеграции.
- Cервис интеграции не входит в состав разделителя:
  - Если у пользователя нет права "Администрирование".
  - В сеансе используется любой разделитель.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
