# КатегорияОшибки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › [Обработка ошибок](objects__catalog2__catalog2725.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

Значения

[ВсеОшибки (AllErrors)](КатегорияОшибки.ВсеОшибки.md)  
[ИсключениеВызванноеИзВстроенногоЯзыка (ExceptionRaisedFromScript)](КатегорияОшибки.ИсключениеВызванноеИзВстроенногоЯзыка.md)  
[НарушениеПравДоступа (AccessViolation)](КатегорияОшибки.НарушениеПравДоступа.md)  
[НеподдерживаемыйФормат (UnsupportedFormat)](КатегорияОшибки.НеподдерживаемыйФормат.md)  
[НеправильныйПароль (InvalidPassword)](КатегорияОшибки.НеправильныйПароль.md)  
[ОтсутствиеРазрешенияДляИспользованияФункциональности (NoPermissionToUseFunctionality)](КатегорияОшибки.ОтсутствиеРазрешенияДляИспользованияФункциональности.md)  
[ОшибкаВнешнегоИсточникаДанных (ExternalDataSourceError)](КатегорияОшибки.ОшибкаВнешнегоИсточникаДанных.md)  
[ОшибкаВоВремяВыполненияВстроенногоЯзыка (ScriptRuntimeError)](КатегорияОшибки.ОшибкаВоВремяВыполненияВстроенногоЯзыка.md)  
[ОшибкаДоступаКЛокальномуФайлу (LocalFileAccessError)](КатегорияОшибки.ОшибкаДоступаКЛокальномуФайлу.md)  
[ОшибкаИспользованияВстроенногоЯзыка (ScriptUseError)](КатегорияОшибки.ОшибкаИспользованияВстроенногоЯзыка.md)  
[ОшибкаКомпиляцииВстроенногоЯзыка (ScriptCompileError)](КатегорияОшибки.ОшибкаКомпиляцииВстроенногоЯзыка.md)  
[ОшибкаКонфигурации (ConfigurationError)](КатегорияОшибки.ОшибкаКонфигурации.md)  
[ОшибкаКопииБазыДанных (DatabaseCopyError)](КатегорияОшибки.ОшибкаКопииБазыДанных.md)  
[ОшибкаНастроекКомпоновкиДанных (DataCompositionSettingsError)](КатегорияОшибки.ОшибкаНастроекКомпоновкиДанных.md)  
[ОшибкаПереходаПоНавигационнойСсылке (GotoURLError)](КатегорияОшибки.ОшибкаПереходаПоНавигационнойСсылке.md)  
[ОшибкаПолнотекстовогоПоиска (FullTextSearchError)](КатегорияОшибки.ОшибкаПолнотекстовогоПоиска.md)  
[ОшибкаПреобразованияДокумента (DocumentConversionError)](КатегорияОшибки.ОшибкаПреобразованияДокумента.md)  
[ОшибкаПроверкиПодписи (SignatureVerificationError)](КатегорияОшибки.ОшибкаПроверкиПодписи.md)  
[ОшибкаРаботыСПринтером (PrinterError)](КатегорияОшибки.ОшибкаРаботыСПринтером.md)  
[ОшибкаРаботыСРечью (SpeechProcessingError)](КатегорияОшибки.ОшибкаРаботыСРечью.md)  
[ОшибкаСеанса (SessionError)](КатегорияОшибки.ОшибкаСеанса.md)  
[ОшибкаСети (NetworkError)](КатегорияОшибки.ОшибкаСети.md)  
[ОшибкаСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemError)](КатегорияОшибки.ОшибкаСистемыВзаимодействия.md)  
[ОшибкаСредствМультимедиа (MultimediaToolsError)](КатегорияОшибки.ОшибкаСредствМультимедиа.md)  
[ОшибкаТабличногоПространстваБазыДанных (DatabaseTablespaceError)](КатегорияОшибки.ОшибкаТабличногоПространстваБазыДанных.md)  
[ОшибкаХранимыхДанных (StoredDataError)](КатегорияОшибки.ОшибкаХранимыхДанных.md)  
[ПринудительноеЗавершениеРаботы (ForcedShutdown)](КатегорияОшибки.ПринудительноеЗавершениеРаботы.md)  
[ПрочаяОшибка (OtherError)](КатегорияОшибки.ПрочаяОшибка.md)  

Описание:

Содержит варианты категории ошибки.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером. Данный объект может быть сериализован в/из XML. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен http://v8.1c.ru/8.2/data/bsl/. Имя типа XDTO: ErrorCategory.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

Описание изменено в версии 8.3.27.

---
