# КоллекцияДействийЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска.Удалить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_поиск.md">Глобальный поиск</a> › [КоллекцияДействийЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска](КоллекцияДействийЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска.md)

<!-- signature:start -->
`Удалить`(`<Индекс>`: `Число`)

`Удалить`(`<Действие>`: [`ДействиеЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска`](ДействиеЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска.md))
<!-- signature:end -->

КоллекцияДействийЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска (GlobalSearchResultItemActionCollection)

Удалить (Delete)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Вариант синтаксиса: По индексу

Синтаксис:

Удалить(<Индекс>)

Параметры:

<Индекс> (обязательный)

Тип: Число.   
Индекс удаляемого действия в коллекции.

Описание варианта метода:

Удаляет действие по заданному индексу из коллекции действий элемента результата глобального поиска.

Вариант синтаксиса: По действию

Синтаксис:

Удалить(<Действие>)

Параметры:

<Действие> (обязательный)

Тип: [ДействиеЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска](ДействиеЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска.md).   
Удаляемое действие элемента результата глобального поиска.

Описание варианта метода:

Удаляет заданное действие из коллекции действий элемента результата глобального поиска.

Описание:

Удаляет действие из коллекции действий элемента результата глобального поиска.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
