# КоллекцияДействийЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска.Вставить

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Глобальный поиск](Глобальный_поиск.md) › [КоллекцияДействийЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска](КоллекцияДействийЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска_(GlobalSearchResultItemActionCollection).md) › [Методы](КоллекцияДействийЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска__Методы.md)

КоллекцияДействийЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска (GlobalSearchResultItemActionCollection)

Вставить (Insert)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

Вставить(<Индекс>, <Значение>, <Текст>, <Картинка>)

Параметры:

<Индекс> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Позиция, в которую необходимо вставить действие элемента результата глобального поиска.

<Значение> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение действия элемента результата глобального поиска.

<Текст> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока_(FormattedString).md).   
Текст, отображаемый в действии элемента результата глобального поиска.

<Картинка> (необязательный)

Тип: [Картинка](Картинка_(Picture).md).   
Картинка, отображаемая в действии элемента результата глобального поиска.

Возвращаемое значение:

Тип: [ДействиеЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска](ДействиеЭлементаРезультатаГлобальногоПоиска_(GlobalSearchResultItemAction).md).   

Описание:

Вставляет действие в коллекцию действий элемента результата глобального поиска по указанному индексу.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
