# КомпоновщикНастроекКомпоновкиДанных.Восстановить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › <a href="obsidian://open?file=Настройки_компоновки_данных.md">Настройки компоновки данных</a> › [КомпоновщикНастроекКомпоновкиДанных](КомпоновщикНастроекКомпоновкиДанных.md)

<!-- signature:start -->
`Восстановить`(`<Способ>`: [`СпособВосстановленияНастроекКомпоновкиДанных`](СпособВосстановленияНастроекКомпоновкиДанных.md))
<!-- signature:end -->

КомпоновщикНастроекКомпоновкиДанных (DataCompositionSettingsComposer)

Восстановить (Refresh)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Восстановить(<Способ>)

Параметры:

<Способ> (необязательный)

Тип: [СпособВосстановленияНастроекКомпоновкиДанных](СпособВосстановленияНастроекКомпоновкиДанных.md).   
Указывает способ восстановления настроек.  
Значение по умолчанию: [Полное](СпособВосстановленияНастроекКомпоновкиДанных.Полное.md).

Описание:

Восстанавливает работоспособность настроек. В случае, если был изменен источник доступных настроек, часть полей, использованных в настройках, может потерять связь с доступными полями. При использовании таких настроек в компоновке данных произойдет ошибка.  
Вызов метода с параметром <Способ> = [Полное](СпособВосстановленияНастроекКомпоновкиДанных.Полное.md):

- снимает признак использования у всех элементов настроек, потерявших связь с доступными полями;
- в случае, если при работе метода у оформляемого поля условного оформления снят признак использования и в оформляемых полях этого элемента условного оформления отсутствуют оформляемые поля с установленным свойством использования, то признак использования отключается и у самого элемента оформления;
- в случае если при работе метода у элемента отбора, находящегося в группе, отключается признак использования, и в группе отсутствуют элементы с установленным признаком использования, признак использования отключается у всей группы.

И, таким образом, работоспособность настроек восстанавливается.  
Вызов метода с параметром <Способ> = [ПроверятьДоступность](СпособВосстановленияНастроекКомпоновкиДанных.ПроверятьДоступность.md):

- удалит из настроек все элементы, которые содержат поля, не доступные для текущих функциональных опций и прав.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Если поле недоступно по функциональным опциям, вызов данного метода отключает его свойство [Использование](ЗначениеПараметраНастроекКомпоновкиДанных.Использование.md).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
