# КоллекцияДействийСообщенияСистемыВзаимодействия.Вставить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2454.md">Система взаимодействия</a> › [КоллекцияДействийСообщенияСистемыВзаимодействия](КоллекцияДействийСообщенияСистемыВзаимодействия.md)

<!-- signature:start -->
`Вставить`(`<Индекс>`: `Число`, `<Значение>`: `Произвольный`, `<Текст>`: `Строка` | [`ФорматированнаяСтрока`](ФорматированнаяСтрока.md), `<Картинка>`: [`Картинка`](Картинка.md)) → [`ДействиеСообщенияСистемыВзаимодействия`](ДействиеСообщенияСистемыВзаимодействия.md)
<!-- signature:end -->

КоллекцияДействийСообщенияСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemMessageActionCollection)

Вставить (Insert)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.25.

Рекомендуется использовать:

- [Вставить](РядКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия.Вставить.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

Вставить(<Индекс>, <Значение>, <Текст>, <Картинка>)

Параметры:

<Индекс> (обязательный)

Тип: Число.   
Позиция, в которую необходимо вставить действие сообщения системы взаимодействия.

<Значение> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение действия сообщения системы взаимодействия.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<Текст> (необязательный)

Тип: Строка, [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока.md).   
Текст, отображаемый в действии сообщения системы взаимодействия.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Картинка> (необязательный)

Тип: [Картинка](Картинка.md).   
Картинка, отображаемая в действии сообщения системы взаимодействия.  
Значение по умолчанию: Пустая картинка.

Возвращаемое значение:

Тип: [ДействиеСообщенияСистемыВзаимодействия](ДействиеСообщенияСистемыВзаимодействия.md).   

Описание:

Вставляет действие в коллекцию действий по указанному индексу.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.25.

Описание изменено в версии 8.3.25.

---
