# КонтейнерКлючейКриптографии.НачатьИнициализацию

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [КонтейнерКлючейКриптографии](КонтейнерКлючейКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьИнициализацию`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ИмяФайла>`: `Строка`, `<Пароль>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

КонтейнерКлючейКриптографии (CryptoKeysContainer)

НачатьИнициализацию (BeginInitialization)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

НачатьИнициализацию(<ОписаниеОповещения>, <ИмяФайла>, <Пароль>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения загрузки контейнера ключей криптографии из файла со следующими параметрами:

- КонтейнерКлючейКриптографии - созданный [КонтейнерКлючейКриптографии](КонтейнерКлючейКриптографии.md).
- ДополнительныеПараметры – значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<ИмяФайла> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имя файла, из данных которого будет инициализирован контейнер ключей криптографии.

<Пароль> (необязательный)

Тип: Строка.   
Пароль контейнера ключей криптографии.

Описание:

Начинает инициализацию контейнера.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[КонтейнерКлючейКриптографии](КонтейнерКлючейКриптографии.md), метод [ИнициализироватьАсинх](КонтейнерКлючейКриптографии.ИнициализироватьАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
