# КоллекцияСтрокДереваЗначений.НайтиСтроки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › <a href="obsidian://open?file=Дерево_значений.md">Дерево значений</a> › [КоллекцияСтрокДереваЗначений](КоллекцияСтрокДереваЗначений.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиСтроки`(`<ПараметрыОтбора>`: [`Структура`](Структура.md), `<ВключатьПодчиненные>`: `Булево`) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

КоллекцияСтрокДереваЗначений (ValueTreeRowCollection)

НайтиСтроки (FindRows)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиСтроки(<ПараметрыОтбора>, <ВключатьПодчиненные>)

Параметры:

<ПараметрыОтбора> (обязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Задает условия поиска: ключ структуры определяет имя колонки, по которой будет осуществляться поиск, а значение структуры - искомое значение.

<ВключатьПодчиненные> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет, будут ли производиться поиск также в подчиненных коллекциях (если таковые имеются). Истина - поиск будет произведен.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив из строк дерева значений, соответствующих заданному условию поиска.  
Замечание! Массив хранит ссылки на строки дерева значений, то есть при изменении строки в дереве, значение в массиве тоже будет изменено.

Описание:

Осуществляет поиск строк из коллекции строк дерева значений, соответствующих заданному условию поиска.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Метод эффективно использовать для выборки неуникальных значений.

Пример:

|  |
| --- |
| ПараметрыОтбора = Новый Структура; ПараметрыОтбора.Вставить("Затрата", ТекЗатрата); НайденныеСтроки = СтрокиСостава.НайтиСтроки(ПараметрыОтбора); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
