# КоллекцияЭлементовИзмеренияПланировщика.Вставить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2269.md">Планировщик</a> › [КоллекцияЭлементовИзмеренияПланировщика](КоллекцияЭлементовИзмеренияПланировщика.md)

<!-- signature:start -->
`Вставить`(`<Индекс>`: `Число`, `<Значение>`: `Произвольный`, `<Текст>`: `Строка` | [`ФорматированнаяСтрока`](ФорматированнаяСтрока.md)) → [`ЭлементИзмеренияПланировщика`](ЭлементИзмеренияПланировщика.md)
<!-- signature:end -->

КоллекцияЭлементовИзмеренияПланировщика (PlannerDimensionItemCollection)

Вставить (Insert)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

Вставить(<Индекс>, <Значение>, <Текст>)

Параметры:

<Индекс> (обязательный)

Тип: Число.   
Позиция, в которую необходимо вставить элемент измерения планировщика.

<Значение> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение элемента измерения планировщика. Значение должно быть уникальным в пределах коллекции.

<Текст> (необязательный)

Тип: Строка, [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока.md).   
Текст, отображаемый в заголовке элемента измерения.  
Рекомендуется заполнить, так как это позволит уменьшить количество обращений к серверу для получения представлений.

Возвращаемое значение:

Тип: [ЭлементИзмеренияПланировщика](ЭлементИзмеренияПланировщика.md).   

Описание:

Вставляет элемент измерения планировщика в коллекцию по указанному индексу.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
