# КоллекцияЭлементовФорматированногоДокумента.Вставить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1934.md">Форматированный документ</a> › [КоллекцияЭлементовФорматированногоДокумента](КоллекцияЭлементовФорматированногоДокумента.md)

<!-- signature:start -->
`Вставить`(`<Индекс>`: `Число`, `<Значение>`: `Произвольный`, `<ТипЭлемента>`: `Тип`) → [`ПараграфФорматированногоДокумента`](ПараграфФорматированногоДокумента.md) | [`ТекстФорматированногоДокумента`](ТекстФорматированногоДокумента.md) | [`ПереводСтрокиФорматированногоДокумента`](ПереводСтрокиФорматированногоДокумента.md) | [`КартинкаФорматированногоДокумента`](КартинкаФорматированногоДокумента.md)
<!-- signature:end -->

КоллекцияЭлементовФорматированногоДокумента (FormattedDocumentItemCollection)

Вставить (Insert)

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

Синтаксис:

Вставить(<Индекс>, <Значение>, <ТипЭлемента>)

Параметры:

<Индекс> (обязательный)

Тип: Число.   
Позиция, в которую необходимо вставить элемент форматированного документа.

<Значение> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Элемент, вставляемый в коллекцию.  
В зависимости от параметра <ТипЭлемента> данного метода значение интерпретируется по-разному.  
Если значение параметра [ТекстФорматированногоДокумента](ТекстФорматированногоДокумента.md), то в коллекцию будет вставлено строковое представление переданного значения.  
Если значение параметра [КартинкаФорматированногоДокумента](КартинкаФорматированногоДокумента.md), то тип параметра <Значение> должен быть [Картинка](Картинка.md), [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md) или Строка, содержащая URL картинки. В противном случае вызывается исключение.   
Если значение параметра [ПереводСтрокиФорматированногоДокумента](ПереводСтрокиФорматированногоДокумента.md), то значение параметра игнорируется и в коллекцию вставляется перевод строки.  
Если значение параметров Неопределено, а также коллекция элементов форматированного документа содержит только параграфы, то в коллекцию вставляется пустой параграф.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<ТипЭлемента> (необязательный)

Тип: Тип.   
Тип элемента, который нужно вставить в коллекцию. В зависимости от значения этого параметра интерпретируется значение параметра <Значение> данного метода.  
Элементами коллекции могут быть:  
1) [ТекстФорматированногоДокумента](ТекстФорматированногоДокумента.md)  
2) [КартинкаФорматированногоДокумента](КартинкаФорматированногоДокумента.md)  
3) [ПереводСтрокиФорматированногоДокумента](ПереводСтрокиФорматированногоДокумента.md)  
В зависимости от значения этого параметра интерпретируется значение параметра <Значение> данного метода.  
Значение по умолчанию: [ТекстФорматированногоДокумента](ТекстФорматированногоДокумента.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [ПараграфФорматированногоДокумента](ПараграфФорматированногоДокумента.md), [ТекстФорматированногоДокумента](ТекстФорматированногоДокумента.md), [ПереводСтрокиФорматированногоДокумента](ПереводСтрокиФорматированногоДокумента.md), [КартинкаФорматированногоДокумента](КартинкаФорматированногоДокумента.md).   
Возвращает вставленный элемент.

Описание:

Вставляет элемент в указанную позицию в форматированный документ.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Вставка картинки доступна только на сервере.  
Картинка должна быть абсолютной.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

Описание изменено в версии 8.3.21.

---
