# КоллекцияСтрокДереваЗначений.НайтиСтроки

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md) › [Дерево значений](Дерево_значений.md) › [КоллекцияСтрокДереваЗначений](КоллекцияСтрокДереваЗначений_(ValueTreeRowCollection).md) › [Методы](КоллекцияСтрокДереваЗначений__Методы.md)

КоллекцияСтрокДереваЗначений (ValueTreeRowCollection)

НайтиСтроки (FindRows)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиСтроки(<ПараметрыОтбора>, <ВключатьПодчиненные>)

Параметры:

<ПараметрыОтбора> (обязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Задает условия поиска: ключ структуры определяет имя колонки, по которой будет осуществляться поиск, а значение структуры - искомое значение.

<ВключатьПодчиненные> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Определяет, будут ли производиться поиск также в подчиненных коллекциях (если таковые имеются). [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - поиск будет произведен.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив из строк дерева значений, соответствующих заданному условию поиска.  
Замечание! Массив хранит ссылки на строки дерева значений, то есть при изменении строки в дереве, значение в массиве тоже будет изменено.

Описание:

Осуществляет поиск строк из коллекции строк дерева значений, соответствующих заданному условию поиска.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Метод эффективно использовать для выборки неуникальных значений.

Пример:

|  |
| --- |
| ПараметрыОтбора = Новый Структура; ПараметрыОтбора.Вставить("Затрата", ТекЗатрата); НайденныеСтроки = СтрокиСостава.НайтиСтроки(ПараметрыОтбора); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
