# КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных.Выполнить

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Работа с механизмом](Работа_с_механизмом.md) › [КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных](КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных_(DataCompositionTemplateComposer).md) › [Методы](КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных__Методы.md)

КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных (DataCompositionTemplateComposer)

Выполнить (Execute)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Выполнить(<Схема>, <Настройки>, <ДанныеРасшифровки>, <МакетОформления>, <ТипГенератора>, <ПроверятьДоступностьПолей>, <ПараметрыФункциональныхОпций>)

Параметры:

<Схема> (обязательный)

Тип: [СхемаКомпоновкиДанных](СхемаКомпоновкиДанных_(DataCompositionSchema).md).   
Схема, для которой требуется построить макет.

<Настройки> (обязательный)

Тип: [НастройкиКомпоновкиДанных](НастройкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionSettings).md).   
Настройки, для которых необходимо создать макет.

<ДанныеРасшифровки> (необязательный)

Тип: [ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных](ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionDetailsData).md).   
Содержит переменную, в которую будут помещены данные расшифровки. Если параметр не указан, расшифровка заполняться не будет.

<МакетОформления> (необязательный)

Тип: [МакетОформленияКомпоновкиДанных](МакетОформленияКомпоновкиДанных_(DataCompositionAppearanceTemplate).md).   
Макет оформления, в соответствии с которым необходимо оформлять макет компоновки данных. Если не указан, будет использоваться макет оформления по умолчанию.

<ТипГенератора> (необязательный)

Тип: [Тип](lang__def_Type.md).   
Указывает тип генератора макета компоновки данных.  
Возможные типы:

- ГенераторМакетаКомпоновкиДанныхДляКоллекцииЗначений (DataCompositionValueCollectionTemplateGenerator);
- ГенераторМакетаКомпоновкиДанных (DataCompositionTemplateGenerator)

.  
Значение по умолчанию: Тип("ГенераторМакетаКомпоновкиДанных").

<ПроверятьДоступностьПолей> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Определяет, выполнять ли проверку прав на просмотр полей и проверку доступности поля во включенных функциональных возможностях.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

<ПараметрыФункциональныхОпций> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Содержит параметры функциональных опций, используемые при исполнении отчета.

Возвращаемое значение:

Тип: [МакетКомпоновкиДанных](МакетКомпоновкиДанных_(DataCompositionTemplate).md).   
Созданный макет компоновки.

Описание:

Выполняет компоновку макета.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
