# КонтейнерКлючейКриптографии.Выгрузить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [КонтейнерКлючейКриптографии](КонтейнерКлючейКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`Выгрузить`()

`Выгрузить`(`<Поток>`: [`Поток`](Поток.md) | [`ПотокВПамяти`](ПотокВПамяти.md) | [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md))

`Выгрузить`(`<ИмяФайла>`: `Строка`) → [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

КонтейнерКлючейКриптографии (CryptoKeysContainer)

Выгрузить (Unload)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Вариант синтаксиса: В двоичные данные

Синтаксис:

Выгрузить()

Описание варианта метода:

Метод возвращает двоичные данные выгруженного закрытого ключа.

Вариант синтаксиса: В поток

Синтаксис:

Выгрузить(<Поток>)

Параметры:

<Поток> (необязательный)

Тип: [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).   
Поток, в который будет записан закрытый ключ.

Описание варианта метода:

Метод возвращает данные контейнера ключей криптографии, использованные при создании или инициализации объекта, в поток.

Вариант синтаксиса: В файл

Синтаксис:

Выгрузить(<ИмяФайла>)

Параметры:

<ИмяФайла> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имя файла, в который будет выгружен сертификат.

Описание варианта метода:

Сохраняет данные контейнера ключей криптографии в файл.

Возвращаемое значение:

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), Неопределено.   

Описание:

Возвращает данные, использованные при создании или инициализации объекта.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[КонтейнерКлючейКриптографии](КонтейнерКлючейКриптографии.md), метод [ВыгрузитьАсинх](КонтейнерКлючейКриптографии.ВыгрузитьАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
