# КоллекцияСтрокДереваЗначений.Итог

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › <a href="obsidian://open?file=Дерево_значений.md">Дерево значений</a> › [КоллекцияСтрокДереваЗначений](КоллекцияСтрокДереваЗначений.md)

<!-- signature:start -->
`Итог`(`<Колонка>`: `Число, Строка` | [`КолонкаДереваЗначений`](КолонкаДереваЗначений.md), `<ВключатьПодчиненные>`: `Булево`) → `Число, Неопределено`
<!-- signature:end -->

КоллекцияСтрокДереваЗначений (ValueTreeRowCollection)

Итог (Total)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Итог(<Колонка>, <ВключатьПодчиненные>)

Параметры:

<Колонка> (обязательный)

Тип: Число, Строка, [КолонкаДереваЗначений](КолонкаДереваЗначений.md).   
Колонка, по которой подсчитывается итог.  
В качестве значения параметра может быть передан индекс колонки, имя колонки, либо колонка дерева значений.

<ВключатьПодчиненные> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет, будут ли включены в сумму итоги по подчиненным строкам (если таковые имеются). Истина - итоги будут включены.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: Число, Неопределено.   

Описание:

Суммирует значения всех строк в указанной колонке.  
Если в колонке установлен тип и он единственный, то при суммировании будет предприниматься попытка преобразования значения к типу Число.  
Если колонке не присвоены типы, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип Число, значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них есть тип Число, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип Число, значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них нет типа Число, то результатом будет значение Неопределено.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| СтоимостьПродукции = СтрокиСостава.Итог("Сумма"); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
