# КонстантаМенеджерЗначения.<Имя константы>.ОбработкаПроверкиЗаполнения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Константы-2.md">Константы</a> › [КонстантаМенеджерЗначения.<Имя константы>](КонстантаМенеджерЗначения.Имя_константы.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаПроверкиЗаполнения`(`<Отказ>`, `<ПроверяемыеРеквизиты>`)
<!-- signature:end -->

КонстантаМенеджерЗначения.<Имя константы> (ConstantValueManager.<Constant name>)

ОбработкаПроверкиЗаполнения (FillCheckProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбработкаПроверкиЗаполнения(<Отказ>, <ПроверяемыеРеквизиты>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, то будет выполнен отказ от продолжения работы после выполнения проверки заполнения.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ПроверяемыеРеквизиты>

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив из одного элемента, содержащего имя константы. Элемент массива (или имя константы в элементе) может быть удален. В этом случае проверка заполнения для неё выполнятся не будет.

Описание:

Вызывается расширением формы при необходимости проверки заполнения реквизитов при записи в форме, а также при выполнении метода [ПроверитьЗаполнение](КонстантаМенеджерЗначения.Имя_константы.ПроверитьЗаполнение.md).   
Позволяет разработчику конфигурации самостоятельно реализовать проверку заполнения в обработчике события. При этом в обработчике можно полностью отказаться от системной обработки (очистив список проверяемых реквизитов), отказаться от проверки системой части реквизитов (выполнив проверку отдельных реквизитов особенным образом и исключив эти реквизиты из списка), а также добавить для проверки другие реквизиты, проверка которых не была указана.  
Пример:

|  |
| --- |
| Процедура ОбработкаПроверкиЗаполнения(Отказ, ПроверяемыеРеквизиты)  // Проверим заполненность "ГлавныйБухгалтер"  Если Не ЗначениеЗаполнено(ГлавныйБухгалтер) Тогда          // Если он не заполнен, сообщим об этом пользователю      Сообщение = Новый СообщениеПользователю();     Сообщение.Текст = "Не указан главный бухгалтер!";     Сообщение.Поле = "ГлавныйБухгалтер";     Сообщение.УстановитьДанные(ЭтотОбъект);     Сообщение.Сообщить();              // Сообщим платформе, что мы сами обработали проверку заполнения поля "Поставщик"      ПроверяемыеРеквизиты.Удалить(ПроверяемыеРеквизиты.Найти(Сообщение.Поле));     // Так как информация не консистентна, то продолжать работу дальше смысла нет      Отказ = Истина;          КонецЕсли;      КонецПроцедуры |

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

См. также:

[СправочникОбъект.\<Имя справочника\>](СправочникОбъект.Имя_справочника.md), метод [ПроверитьЗаполнение](СправочникОбъект.Имя_справочника.ПроверитьЗаполнение.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
