# КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных.Выполнить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_механизмом.md">Работа с механизмом</a> › [КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных](КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных.md)

<!-- signature:start -->
`Выполнить`(`<Схема>`: [`СхемаКомпоновкиДанных`](СхемаКомпоновкиДанных.md), `<Настройки>`: [`НастройкиКомпоновкиДанных`](НастройкиКомпоновкиДанных.md), `<ДанныеРасшифровки>`: [`ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных`](ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных.md), `<МакетОформления>`: [`МакетОформленияКомпоновкиДанных`](МакетОформленияКомпоновкиДанных.md), `<ТипГенератора>`: `Тип`, `<ПроверятьДоступностьПолей>`: `Булево`, `<ПараметрыФункциональныхОпций>`: [`Структура`](Структура.md)) → [`МакетКомпоновкиДанных`](МакетКомпоновкиДанных.md)
<!-- signature:end -->

КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных (DataCompositionTemplateComposer)

Выполнить (Execute)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Выполнить(<Схема>, <Настройки>, <ДанныеРасшифровки>, <МакетОформления>, <ТипГенератора>, <ПроверятьДоступностьПолей>, <ПараметрыФункциональныхОпций>)

Параметры:

<Схема> (обязательный)

Тип: [СхемаКомпоновкиДанных](СхемаКомпоновкиДанных.md).   
Схема, для которой требуется построить макет.

<Настройки> (обязательный)

Тип: [НастройкиКомпоновкиДанных](НастройкиКомпоновкиДанных.md).   
Настройки, для которых необходимо создать макет.

<ДанныеРасшифровки> (необязательный)

Тип: [ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных](ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных.md).   
Содержит переменную, в которую будут помещены данные расшифровки. Если параметр не указан, расшифровка заполняться не будет.

<МакетОформления> (необязательный)

Тип: [МакетОформленияКомпоновкиДанных](МакетОформленияКомпоновкиДанных.md).   
Макет оформления, в соответствии с которым необходимо оформлять макет компоновки данных. Если не указан, будет использоваться макет оформления по умолчанию.

<ТипГенератора> (необязательный)

Тип: Тип.   
Указывает тип генератора макета компоновки данных.  
Возможные типы:

- ГенераторМакетаКомпоновкиДанныхДляКоллекцииЗначений (DataCompositionValueCollectionTemplateGenerator);
- ГенераторМакетаКомпоновкиДанных (DataCompositionTemplateGenerator)

.  
Значение по умолчанию: Тип("ГенераторМакетаКомпоновкиДанных").

<ПроверятьДоступностьПолей> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет, выполнять ли проверку прав на просмотр полей и проверку доступности поля во включенных функциональных возможностях.  
Значение по умолчанию: Истина.

<ПараметрыФункциональныхОпций> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Содержит параметры функциональных опций, используемые при исполнении отчета.

Возвращаемое значение:

Тип: [МакетКомпоновкиДанных](МакетКомпоновкиДанных.md).   
Созданный макет компоновки.

Описание:

Выполняет компоновку макета.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
