# КоллекцияВложенийСистемыВзаимодействия.Вставить

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система взаимодействия](Система_взаимодействия-2.md) › [КоллекцияВложенийСистемыВзаимодействия](КоллекцияВложенийСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemAttachmentCollection).md) › [Методы](КоллекцияВложенийСистемыВзаимодействия__Методы.md)

КоллекцияВложенийСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemAttachmentCollection)

Вставить (Insert)

Доступен, начиная с версии 8.3.25.

Синтаксис:

Вставить(<Индекс>, <Поток>, <Наименование>, <ТипСодержимого>, <Отображаемое>)

Параметры:

<Индекс> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Индекс вставляемого значения.

<Поток> (обязательный)

Тип: [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).   
Поток, из которого будет создано вложение системы взаимодействия.

<Наименование> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Наименование создаваемого вложения системы взаимодействия.

<ТипСодержимого> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Тип содержимого создаваемого вложения.  
Если параметр не задан, то выполняется попытка автоматически определить тип содержимого вложения. Если автоматически определить тип содержимого не удалось, для вложения используется тип "application/octet-stream".

<Отображаемое> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Устанавливает признак отображения вложения в интерфейсе.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [ВложениеСистемыВзаимодействия](ВложениеСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemAttachment).md).   

Описание:

Вставляет элемент в коллекцию по указанному индексу.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.25.

---
