# МакетОбластиКомпоновкиДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › [Макеты областей](Макеты_областей.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Элементы коллекции:

[СтрокаТаблицыОбластиКомпоновкиДанных](СтрокаТаблицыОбластиКомпоновкиДанных.md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются элементы макета области.  
Возможно обращение к элемент макета области посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс (нумерация с 0).  

Методы:

[Вставить (Insert)](МакетОбластиКомпоновкиДанных.Вставить.md)  
[Добавить (Add)](МакетОбластиКомпоновкиДанных.Добавить.md)  
[Индекс (IndexOf)](МакетОбластиКомпоновкиДанных.Индекс.md)  
[Количество (Count)](МакетОбластиКомпоновкиДанных.Количество.md)  
[Очистить (Clear)](МакетОбластиКомпоновкиДанных.Очистить.md)  
[Получить (Get)](МакетОбластиКомпоновкиДанных.Получить.md)  
[Сдвинуть (Move)](МакетОбластиКомпоновкиДанных.Сдвинуть.md)  
[Удалить (Delete)](МакетОбластиКомпоновкиДанных.Удалить.md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](МакетОбластиКомпоновкиДанных.По_умолчанию.md)  

Описание:

Данный объект представляет собой коллекцию объектов типа [СтрокаТаблицыОбластиКомпоновкиДанных](СтрокаТаблицыОбластиКомпоновкиДанных.md) и содержит описание выводимой области компоновки данных (выводимые поля, цвета, шрифты и т.д.).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/area-template}. Имя типа XDTO: AreaTemplate.

См. также:

[ОписаниеМакетаСхемыКомпоновкиДанных](ОписаниеМакетаСхемыКомпоновкиДанных.md), свойство [Макет](ОписаниеМакетаСхемыКомпоновкиДанных.Макет.md)  
[ОписаниеМакетаОбластиМакетаКомпоновкиДанных](ОписаниеМакетаОбластиМакетаКомпоновкиДанных.md), свойство [Макет](ОписаниеМакетаОбластиМакетаКомпоновкиДанных.Макет.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
