# МакетОформленияКомпоновкиДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Макет оформления](Макет_оформления.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Элементы коллекции:

[ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных](ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных_(DataCompositionParameterValue).md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются значения параметров.  
Возможно обращение к значению параметра посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс (нумерация с 0).  

Методы:

[Вставить (Insert)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Вставить_(DataCompositionAppearanceTemplate.Insert).md)  
[Добавить (Add)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Добавить_(DataCompositionAppearanceTemplate.Add).md)  
[Индекс (IndexOf)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Индекс_(DataCompositionAppearanceTemplate.IndexOf).md)  
[Количество (Count)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Количество_(DataCompositionAppearanceTemplate.Count).md)  
[Найти (Find)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Найти_(DataCompositionAppearanceTemplate.Find).md)  
[Очистить (Clear)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Очистить_(DataCompositionAppearanceTemplate.Clear).md)  
[Получить (Get)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Получить_(DataCompositionAppearanceTemplate.Get).md)  
[Удалить (Delete)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Удалить_(DataCompositionAppearanceTemplate.Delete).md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](МакетОформленияКомпоновкиДанных.По_умолчанию.md)  

Описание:

Коллекция областей макета оформления.   
Данная коллекция реализована в виде значений параметров. Именем параметра является имя области. Имя области является предопределенной строкой из перечня областей. Значением параметра является объект типа [ОбластьМакетаОформленияКомпоновкиДанных](ОбластьМакетаОформленияКомпоновкиДанных_(DataCompositionAppearanceTemplateArea).md).  
Перечень областей:  
1. ЗаголовокГруппировки (GroupHeader) - область заголовка группировки;  
2. ПодвалГруппировки (GroupFooter) - область подвала группировки;  
3. ЗаголовокИерархическойГруппировки (HierarchicalGroupHeader) - область заголовка иерархической группировки;  
4. ПодвалИерархическойГруппировки (HierarchicalGroupFooter) - область подвала иерархической группировки;  
5. ЗаголовокГруппировкиСписка (ListGroupHeader) - область заголовка группировки списка;  
6. ПодвалГруппировкиСписка (ListGroupFooter) - область подвала группировки списка;  
7. ЗаголовокИерархическойГруппировкиСписка (ListHierarchicalGroupHeader) - область заголовка иерархической группировки списка;  
8. ПодвалИерархическойГруппировкиСписка (ListHierarchicalGroupFooter) - область подвала иерархической группировки списка;  
9. ЗаголовокГруппировкиКолонки (ColumnGroupHeader) - область заголовка колонки таблицы;  
10. ПодвалГруппировкиКолонки (ColumnGroupFooter) - область подвала колонки таблицы;  
11. ЗаголовокИерархическойГруппировкиКолонки (ColumnHierarchicalGroupHeader) - область заголовка иерархической колонки таблицы;  
12. ПодвалИерархическойГруппировкиКолонки (ColumnHierarchicalGroupFooter) - область подвала иерархической колонки таблицы;  
13. ДетальныеЗаписи (Detail) - область детальных записей. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
14. ДетальныеЗаписиСписка (ListDetail) - область детальных записей списка. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
15. РесурсыЗаголовкаГруппировки (ResourcesGroupHeader) - область ресурсов заголовка группировки;  
16. РесурсыПодвалаГруппировки (ResourcesGroupFooter) - область ресурсов подвала группировки;  
17. РесурсыЗаголовкаИерархическойГруппировки (ResourcesHierarchicalGroupHeader) - область ресурсов заголовка иерархической группировки;  
18. РесурсыПодвалаИерархическойГруппировки (ResourcesHierarchicalGroupFooter) - область ресурсов подвала иерархической группировки;  
19. РесурсыДетальныхЗаписей (ResourcesDetail) - область ресурсов детальных записей. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
20. ИтогПоРесурсамЗаголовкаГруппировки (ResourcesTotalGroupHeader) - область итогов по ресурсам заголовка группировки;  
21. ИтогПоРесурсамПодвалаГруппировки (ResourcesTotalGroupFooter) - область итогов по ресурсам подвала группировки;  
22. ИтогПоРесурсамЗаголовкаИерархическойГруппировки (ResourcesTotalHierarchicalGroupHeader) - область итогов по ресурсам заголовка иерархической группировки;  
23. ИтогПоРесурсамПодвалаИерархическойГруппировки (ResourcesTotalHierarchicalGroupFooter) - область итогов по ресурсам заголовка колонки таблицы;  
24. ИтогПоРесурсамДетальныхЗаписей (ResourcesTotalDetail) - область итога по ресурсам детальных записей. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
25. ОбщиеИтогиПоВертикали (VerticalOverall) - область общего итога по вертикали;  
26. ОбщиеИтогиПоВертикалиСписка (ListVerticalOverall) - область общего итога по вертикали списка;  
27. ЗаголовокТаблицы (TableHeader) - область заголовка таблицы или группировки. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
28. ПоУмолчанию (Default) - область по умолчании. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
29. Заголовок (Title) - область заголовка отчета;  
30. Информация (Information) - область информации.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/appearance-template}. Имя типа XDTO: AppearanceTemplate.

См. также:

[ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных](ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных_(DataCompositionParameterValue).md), свойство [ЗначенияВложенныхПараметров](ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных.ЗначенияВложенныхПараметров_(DataCompositionParameterValue.NestedParameterValues).md)  
[ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных_(DataCompositionDataParameterValues).md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных.Элементы_(DataCompositionDataParameterValues.Items).md)  
[ЗначенияПараметровВыводаКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаКомпоновкиДанных_(DataCompositionOutputParameterValues).md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаКомпоновкиДанных.Элементы_(DataCompositionOutputParameterValues.Items).md)  
[ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionGroupOutputParameterValues).md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиКомпоновкиДанных.Элементы_(DataCompositionGroupOutputParameterValues.Items).md)  
[ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиТаблицыКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиТаблицыКомпоновкиДанных_(DataCompositionTableGroupOutputParameterValues).md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиТаблицыКомпоновкиДанных.Элементы_(DataCompositionTableGroupOutputParameterValues.Items).md)  
[ЗначенияПараметровВыводаТаблицыКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаТаблицыКомпоновкиДанных_(DataCompositionTableOutputParameterValues).md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаТаблицыКомпоновкиДанных.Элементы_(DataCompositionTableOutputParameterValues.Items).md)  
[ЗначенияПараметровВыводаДиаграммыКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаДиаграммыКомпоновкиДанных_(DataCompositionChartOutputParameterValues).md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаДиаграммыКомпоновкиДанных.Элементы_(DataCompositionChartOutputParameterValues.Items).md)  
[ОформлениеКомпоновкиДанных](ОформлениеКомпоновкиДанных_(DataCompositionAppearance).md), свойство [Элементы](ОформлениеКомпоновкиДанных.Элементы_(DataCompositionAppearance.Items).md)  
[ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных_(DataCompositionChartGroupOutputParameterValues).md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных.Элементы_(DataCompositionChartGroupOutputParameterValues.Items).md)  
[КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных](КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных_(DataCompositionTemplateComposer).md), метод [Выполнить](КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных.Выполнить_(DataCompositionTemplateComposer.Execute).md)  
[ЭлементБиблиотекиМакетовОформленияКомпоновкиДанных](ЭлементБиблиотекиМакетовОформленияКомпоновкиДанных_(DataCompositionAppearanceTemplateLibItem).md), метод [ПолучитьМакет](ЭлементБиблиотекиМакетовОформленияКомпоновкиДанных.ПолучитьМакет_(DataCompositionAppearanceTemplateLibItem.GetTemplate).md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных_(DataCompositionAppearanceTemplateLib).md), свойство [Основной](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Основной_(DataCompositionAppearanceTemplateLib.Main).md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных_(DataCompositionAppearanceTemplateLib).md), свойство [Яркий](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Яркий_(DataCompositionAppearanceTemplateLib.Gaudy).md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных_(DataCompositionAppearanceTemplateLib).md), свойство [Море](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Море_(DataCompositionAppearanceTemplateLib.Sea).md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных_(DataCompositionAppearanceTemplateLib).md), свойство [Арктика](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Арктика_(DataCompositionAppearanceTemplateLib.Arctic).md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных_(DataCompositionAppearanceTemplateLib).md), свойство [Зеленый](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Зеленый_(DataCompositionAppearanceTemplateLib.Green).md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных_(DataCompositionAppearanceTemplateLib).md), свойство [Античный](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Античный_(DataCompositionAppearanceTemplateLib.Antique).md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных_(DataCompositionAppearanceTemplateLib).md), свойство [\<Имя макета\>](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Имя_макета_(DataCompositionAppearanceTemplateLib.Template_name).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Конструкторы (1 страниц)](МакетОформленияКомпоновкиДанных__Конструкторы.md)
- [Методы (8 страниц)](МакетОформленияКомпоновкиДанных__Методы.md)
<!-- toc:end -->
