# МакетОформленияКомпоновкиДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › [Макет оформления](Макет_оформления.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Элементы коллекции:

[ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных](ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных.md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются значения параметров.  
Возможно обращение к значению параметра посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс (нумерация с 0).  

Методы:

[Вставить (Insert)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Вставить.md)  
[Добавить (Add)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Добавить.md)  
[Индекс (IndexOf)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Индекс.md)  
[Количество (Count)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Количество.md)  
[Найти (Find)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Найти.md)  
[Очистить (Clear)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Очистить.md)  
[Получить (Get)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Получить.md)  
[Удалить (Delete)](МакетОформленияКомпоновкиДанных.Удалить.md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](МакетОформленияКомпоновкиДанных.По_умолчанию.md)  

Описание:

Коллекция областей макета оформления.   
Данная коллекция реализована в виде значений параметров. Именем параметра является имя области. Имя области является предопределенной строкой из перечня областей. Значением параметра является объект типа [ОбластьМакетаОформленияКомпоновкиДанных](ОбластьМакетаОформленияКомпоновкиДанных.md).  
Перечень областей:  
1. ЗаголовокГруппировки (GroupHeader) - область заголовка группировки;  
2. ПодвалГруппировки (GroupFooter) - область подвала группировки;  
3. ЗаголовокИерархическойГруппировки (HierarchicalGroupHeader) - область заголовка иерархической группировки;  
4. ПодвалИерархическойГруппировки (HierarchicalGroupFooter) - область подвала иерархической группировки;  
5. ЗаголовокГруппировкиСписка (ListGroupHeader) - область заголовка группировки списка;  
6. ПодвалГруппировкиСписка (ListGroupFooter) - область подвала группировки списка;  
7. ЗаголовокИерархическойГруппировкиСписка (ListHierarchicalGroupHeader) - область заголовка иерархической группировки списка;  
8. ПодвалИерархическойГруппировкиСписка (ListHierarchicalGroupFooter) - область подвала иерархической группировки списка;  
9. ЗаголовокГруппировкиКолонки (ColumnGroupHeader) - область заголовка колонки таблицы;  
10. ПодвалГруппировкиКолонки (ColumnGroupFooter) - область подвала колонки таблицы;  
11. ЗаголовокИерархическойГруппировкиКолонки (ColumnHierarchicalGroupHeader) - область заголовка иерархической колонки таблицы;  
12. ПодвалИерархическойГруппировкиКолонки (ColumnHierarchicalGroupFooter) - область подвала иерархической колонки таблицы;  
13. ДетальныеЗаписи (Detail) - область детальных записей. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
14. ДетальныеЗаписиСписка (ListDetail) - область детальных записей списка. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
15. РесурсыЗаголовкаГруппировки (ResourcesGroupHeader) - область ресурсов заголовка группировки;  
16. РесурсыПодвалаГруппировки (ResourcesGroupFooter) - область ресурсов подвала группировки;  
17. РесурсыЗаголовкаИерархическойГруппировки (ResourcesHierarchicalGroupHeader) - область ресурсов заголовка иерархической группировки;  
18. РесурсыПодвалаИерархическойГруппировки (ResourcesHierarchicalGroupFooter) - область ресурсов подвала иерархической группировки;  
19. РесурсыДетальныхЗаписей (ResourcesDetail) - область ресурсов детальных записей. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
20. ИтогПоРесурсамЗаголовкаГруппировки (ResourcesTotalGroupHeader) - область итогов по ресурсам заголовка группировки;  
21. ИтогПоРесурсамПодвалаГруппировки (ResourcesTotalGroupFooter) - область итогов по ресурсам подвала группировки;  
22. ИтогПоРесурсамЗаголовкаИерархическойГруппировки (ResourcesTotalHierarchicalGroupHeader) - область итогов по ресурсам заголовка иерархической группировки;  
23. ИтогПоРесурсамПодвалаИерархическойГруппировки (ResourcesTotalHierarchicalGroupFooter) - область итогов по ресурсам заголовка колонки таблицы;  
24. ИтогПоРесурсамДетальныхЗаписей (ResourcesTotalDetail) - область итога по ресурсам детальных записей. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
25. ОбщиеИтогиПоВертикали (VerticalOverall) - область общего итога по вертикали;  
26. ОбщиеИтогиПоВертикалиСписка (ListVerticalOverall) - область общего итога по вертикали списка;  
27. ЗаголовокТаблицы (TableHeader) - область заголовка таблицы или группировки. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
28. ПоУмолчанию (Default) - область по умолчании. Для данной области значение уровня должно быть всегда равным 0;  
29. Заголовок (Title) - область заголовка отчета;  
30. Информация (Information) - область информации.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/appearance-template}. Имя типа XDTO: AppearanceTemplate.

См. также:

[ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных](ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных.md), свойство [ЗначенияВложенныхПараметров](ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных.ЗначенияВложенныхПараметров.md)  
[ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных.md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровДанныхКомпоновкиДанных.Элементы.md)  
[ЗначенияПараметровВыводаКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаКомпоновкиДанных.md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаКомпоновкиДанных.Элементы.md)  
[ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиКомпоновкиДанных.md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиКомпоновкиДанных.Элементы.md)  
[ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиТаблицыКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиТаблицыКомпоновкиДанных.md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиТаблицыКомпоновкиДанных.Элементы.md)  
[ЗначенияПараметровВыводаТаблицыКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаТаблицыКомпоновкиДанных.md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаТаблицыКомпоновкиДанных.Элементы.md)  
[ЗначенияПараметровВыводаДиаграммыКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаДиаграммыКомпоновкиДанных.md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаДиаграммыКомпоновкиДанных.Элементы.md)  
[ОформлениеКомпоновкиДанных](ОформлениеКомпоновкиДанных.md), свойство [Элементы](ОформлениеКомпоновкиДанных.Элементы.md)  
[ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных.md), свойство [Элементы](ЗначенияПараметровВыводаГруппировкиДиаграммыКомпоновкиДанных.Элементы.md)  
[КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных](КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных.md), метод [Выполнить](КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных.Выполнить.md)  
[ЭлементБиблиотекиМакетовОформленияКомпоновкиДанных](ЭлементБиблиотекиМакетовОформленияКомпоновкиДанных.md), метод [ПолучитьМакет](ЭлементБиблиотекиМакетовОформленияКомпоновкиДанных.ПолучитьМакет.md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.md), свойство [Основной](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Основной.md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.md), свойство [Яркий](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Яркий.md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.md), свойство [Море](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Море.md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.md), свойство [Арктика](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Арктика.md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.md), свойство [Зеленый](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Зеленый.md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.md), свойство [Античный](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Античный.md)  
[БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.md), свойство [\<Имя макета\>](БиблиотекаМакетовОформленияКомпоновкиДанных.Имя_макета.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
