# МенеджерРаботыСРечью.УстановитьДополнительнуюГрамматикуИнформационнойБазы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с речью](Работа_с_речью.md) › [МенеджерРаботыСРечью](МенеджерРаботыСРечью_(SpeechProcessingManager).md) › [Методы](МенеджерРаботыСРечью__Методы.md)

МенеджерРаботыСРечью (SpeechProcessingManager)

УстановитьДополнительнуюГрамматикуИнформационнойБазы (SetInfoBaseAdditionalGrammar)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Синтаксис:

УстановитьДополнительнуюГрамматикуИнформационнойБазы(<Ключ>, <ДополнительнаяГрамматика>)

Параметры:

<Ключ> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Идентификатор грамматики. В случае если грамматика с таким ключом уже есть – грамматика будет заменена.

<ДополнительнаяГрамматика> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив строк, дополняющих или заменяющих грамматику модели.

Описание:

Устанавливает дополнительную грамматику распознавания речи в информационной базе (с учетом используемых разделителей сеанса) в сервис распознавания речи. Дополнительная грамматика будет сразу доступна для использования.  
Дополнительная грамматика хранится в служебной таблице базы данных с учетом установленных разделителей.  
Требует наличия у текущего пользователя права "Администрирование данных".

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (сервер).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---
