# МенеджерКриптографии.ПолучитьСертификатыИзПодписи

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьСертификатыИзПодписи`(`<ИсходныеДанные>`: `Строка` | [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md)) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерКриптографии (CryptoManager)

ПолучитьСертификатыИзПодписи (GetCertificatesFromSignature)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.24.

Рекомендуется использовать:

- [ПолучитьСертификаты](МенеджерКриптографии.ПолучитьСертификаты.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПолучитьСертификатыИзПодписи(<ИсходныеДанные>)

Параметры:

<ИсходныеДанные> (обязательный)

Тип: Строка, [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md).   
Исходные данные, из которых будет извлечен сертификат.  
Данные могут размещаться в файле (в этом случае указывается имя файла) или представлены как [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   
Содержит объекты [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md).

Описание:

Извлекает массив сертификатов из данных подписи.  
  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md), метод [НачатьПолучениеСертификатовИзПодписи](МенеджерКриптографии.НачатьПолучениеСертификатовИзПодписи.md)  
[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md), метод [ПолучитьСертификатыИзПодписиАсинх](МенеджерКриптографии.ПолучитьСертификатыИзПодписиАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.24.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
