# МенеджерСистемыВзаимодействия.УстановитьТекущегоПользователя

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система взаимодействия](Система_взаимодействия-2.md) › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemManager).md) › [Методы](МенеджерСистемыВзаимодействия__Методы.md)

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

УстановитьТекущегоПользователя (SetCurrentUser)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Синтаксис:

УстановитьТекущегоПользователя(<Идентификатор>)

Параметры:

<Идентификатор> (обязательный)

Тип: [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор_(UUID).md), [ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия](ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemUserID).md).   
Идентификатор пользователя информационной базы или идентификатор пользователя системы взаимодействия.

Описание:

Выполняет соединение с сервером системы взаимодействия от имени пользователя, переданного в параметре.  
Дальнейшие обращения к системе взаимодействия в этом серверном вызове или сеансе фонового задания будут выполняться от имени этого пользователя.  
Вызов возможен только в сеансе от имени пользователя по умолчанию (фоновое задание с неустановленным пользователем).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemManager).md), метод [ПолучитьПользователя](МенеджерСистемыВзаимодействия.ПолучитьПользователя_(CollaborationSystemManager.GetUser).md)  
[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemManager).md), метод [ПолучитьПользователей](МенеджерСистемыВзаимодействия.ПолучитьПользователей_(CollaborationSystemManager.GetUsers).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

---
