# МенеджерСистемыВзаимодействия.ОтправитьНавигационнуюСсылкуВнешнегоДоступа

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система взаимодействия](Система_взаимодействия-2.md) › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemManager).md) › [Методы](МенеджерСистемыВзаимодействия__Методы.md)

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

ОтправитьНавигационнуюСсылкуВнешнегоДоступа (SendExternalAccessURL)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Синтаксис:

ОтправитьНавигационнуюСсылкуВнешнегоДоступа(<Пользователь>, <Обсуждение>)

Параметры:

<Пользователь> (обязательный)

Тип: [ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия](ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemUserID).md).   
Внешний пользователь, которому будет отправлена ссылка для доступа.

<Обсуждение> (необязательный)

Тип: [ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия](ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemConversationID).md).   
Если параметр задан, то будет отправлена ссылка, при переходе по которой, будет открыто это обсуждение.

Описание:

Отправляет на [АдресЭлектроннойПочтыДляАутентификации](ПользовательСистемыВзаимодействия.АдресЭлектроннойПочтыДляАутентификации_(CollaborationSystemUser.AuthenticationEmail).md) переданного пользователя навигационную ссылку-приглашение для внешнего доступа.  
Если пользователь не является внешним, вызов метода игнорируется.

Доступность:

Мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemManager).md), метод [ПолучитьНавигационнуюСсылкуВнешнегоДоступа](МенеджерСистемыВзаимодействия.ПолучитьНавигационнуюСсылкуВнешнегоДоступа_(CollaborationSystemManager.GetExternalAccessURL).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

---
