# МенеджерКриптографии.ПроверитьСертификат

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`ПроверитьСертификат`(`<Сертификат>`: [`СертификатКриптографии`](СертификатКриптографии.md), `<РежимПроверки>`: [`РежимПроверкиСертификатаКриптографии`](РежимПроверкиСертификатаКриптографии.md) | [`Массив`](Массив.md), `<УниверсальнаяДатаПроверки>`: `Дата`)
<!-- signature:end -->

МенеджерКриптографии (CryptoManager)

ПроверитьСертификат (CheckCertificate)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПроверитьСертификат(<Сертификат>, <РежимПроверки>, <УниверсальнаяДатаПроверки>)

Параметры:

<Сертификат> (обязательный)

Тип: [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md).   
Проверяемый сертификат.

<РежимПроверки> (необязательный)

Тип: [РежимПроверкиСертификатаКриптографии](РежимПроверкиСертификатаКриптографии.md), [Массив](Массив.md).   
Указывает режим проверки.   
Содержит один объект или массив объектов режимов проверки.

<УниверсальнаяДатаПроверки> (необязательный)

Тип: Дата.   
Время проверки и построения цепочки сертификатов, указывается в универсальном времени (UTC).

Описание:

Проверяет сертификат на корректность.  
  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

В случае ошибки генерируется исключительная ситуация.

См. также:

[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md), метод [НачатьПроверкуСертификата](МенеджерКриптографии.НачатьПроверкуСертификата.md)  
[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md), метод [ПроверитьСертификатАсинх](МенеджерКриптографии.ПроверитьСертификатАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.27.

---
