# МенеджерСистемыВзаимодействия.ПолучитьАдресВыгрузкиДанныхАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2454.md">Система взаимодействия</a> › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьАдресВыгрузкиДанныхАсинх`(`<Идентификатор>`: [`ИдентификаторВыгрузкиДанныхСистемыВзаимодействия`](ИдентификаторВыгрузкиДанныхСистемыВзаимодействия.md)) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

ПолучитьАдресВыгрузкиДанныхАсинх (GetDataDumpAddressAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.22.

Синтаксис:

ПолучитьАдресВыгрузкиДанныхАсинх(<Идентификатор>)

Параметры:

<Идентификатор> (необязательный)

Тип: [ИдентификаторВыгрузкиДанныхСистемыВзаимодействия](ИдентификаторВыгрузкиДанныхСистемыВзаимодействия.md).   
Идентификатор выгрузки данных.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания – Строка.  
Ссылка (адрес) на скачивание выгрузки, если она расположена в хранилище, доступ к которому предоставлен по протоколу Amazon S3 (https://aws.amazon.com/ru/s3/). (Полученная ссылка имеет ограниченное время жизни, которое определяется настройками хранилища S3).  
Или путь к файлу в файловой системе сервера системы взаимодействия.

Описание:

Асинхронная функция. Получает адрес выгрузки данных системы взаимодействия.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md), метод [ПолучитьАдресВыгрузкиДанных](МенеджерСистемыВзаимодействия.ПолучитьАдресВыгрузкиДанных.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.22.

---
