# МенеджерДоставляемыхУведомлений.ПолучитьИдентификаторПодписчикаУведомлений

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Доставляемые уведомления](Доставляемые_уведомления-2.md) › [МенеджерДоставляемыхУведомлений](МенеджерДоставляемыхУведомлений_(DeliverableNotificationManager).md) › [Методы](МенеджерДоставляемыхУведомлений__Методы.md)

МенеджерДоставляемыхУведомлений (DeliverableNotificationManager)

ПолучитьИдентификаторПодписчикаУведомлений (ReceiveNotificationSubscriberID)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

ПолучитьИдентификаторПодписчикаУведомлений(<НомерПриложенияGoogleCloud>)

Параметры:

<НомерПриложенияGoogleCloud> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Массив](Массив_(Array).md).   
Номер приложения или приложений Google Cloud Apps, который используется для реализации отправителей push-уведомлений для сервиса Firebase Cloud Messaging (GCM).   
Если массив содержит более 100 элементов, также будет выдана ошибка.   
На платформе Android параметр является необязательным.  
На платформах iOS и Windows Phone параметр игнорируется.

Возвращаемое значение:

Тип: [ИдентификаторПодписчикаДоставляемыхУведомлений](ИдентификаторПодписчикаДоставляемыхУведомлений_(DeliverableNotificationSubscriberID).md).   
На Android, если задан, возвращается идентификатор GCM (Google Cloud Messaging), иначе - FCM (Firebase Cloud Messaging).

Описание:

Получает уникальный идентификатор подписчика. При использовании следует учитывать, что идентификатор при определенных условиях может быть изменен. Рекомендуется получать его регулярно, например, в начале каждой сессии.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
