# МенеджерРаботыСРечью.УстановитьДополнительнуюГрамматикуИнформационнойБазы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_речью.md">Работа с речью</a> › [МенеджерРаботыСРечью](МенеджерРаботыСРечью.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьДополнительнуюГрамматикуИнформационнойБазы`(`<Ключ>`: `Строка`, `<ДополнительнаяГрамматика>`: [`Массив`](Массив.md))
<!-- signature:end -->

МенеджерРаботыСРечью (SpeechProcessingManager)

УстановитьДополнительнуюГрамматикуИнформационнойБазы (SetInfoBaseAdditionalGrammar)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Синтаксис:

УстановитьДополнительнуюГрамматикуИнформационнойБазы(<Ключ>, <ДополнительнаяГрамматика>)

Параметры:

<Ключ> (обязательный)

Тип: Строка.   
Идентификатор грамматики. В случае если грамматика с таким ключом уже есть – грамматика будет заменена.

<ДополнительнаяГрамматика> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив строк, дополняющих или заменяющих грамматику модели.

Описание:

Устанавливает дополнительную грамматику распознавания речи в информационной базе (с учетом используемых разделителей сеанса) в сервис распознавания речи. Дополнительная грамматика будет сразу доступна для использования.  
Дополнительная грамматика хранится в служебной таблице базы данных с учетом установленных разделителей.  
Требует наличия у текущего пользователя права "Администрирование данных".

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (сервер).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---
