# МенеджерСистемыВзаимодействия.ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система взаимодействия](Система_взаимодействия-2.md) › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemManager).md) › [Методы](МенеджерСистемыВзаимодействия__Методы.md)

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазы (RegisterInfoBase)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Синтаксис:

ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазы(<ПараметрыРегистрации>)

Параметры:

<ПараметрыРегистрации> (обязательный)

Тип: [ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия](ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemInfoBaseRegistrationParameters).md).   
Параметры регистрации в сервере взаимодействия.

Возвращаемое значение:

Тип: [РезультатРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия](РезультатРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemInfoBaseRegistrationResult).md).   

Описание:

Выполняет регистрацию информационной базы в сервере системы взаимодействия.  
Требуется наличие у текущего пользователя права "РегистрацияИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия".

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Если в параметрах регистрации не указан [АдресЭлектроннойПочты](ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.АдресЭлектроннойПочты_(CollaborationSystemInfoBaseRegistrationParameters.Email).md) и в информационной базе нет объекта [ДанныеРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия](ДанныеРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemInfoBaseRegistrationData).md), при вызове данного метода будет сгенерировано исключение.

См. также:

[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemManager).md), метод [НачатьРегистрациюИнформационнойБазы](МенеджерСистемыВзаимодействия.НачатьРегистрациюИнформационнойБазы_(CollaborationSystemManager.BeginInfoBaseRegistration).md)  
[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemManager).md), метод [ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх](МенеджерСистемыВзаимодействия.ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх_(CollaborationSystemManager.RegisterInfoBaseAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Описание изменено в версии 8.3.20.

---
