# МенеджерСистемыВзаимодействия.УстановитьДанныеРегистрацииИнформационнойБазы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2454.md">Система взаимодействия</a> › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьДанныеРегистрацииИнформационнойБазы`(`<ДанныеРегистрации>`: [`ДанныеРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия`](ДанныеРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.md) | `Неопределено`)
<!-- signature:end -->

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

УстановитьДанныеРегистрацииИнформационнойБазы (SetInfoBaseRegistrationData)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

УстановитьДанныеРегистрацииИнформационнойБазы(<ДанныеРегистрации>)

Параметры:

<ДанныеРегистрации> (обязательный)

Тип: [ДанныеРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия](ДанныеРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.md), Неопределено.   
Данные регистрации информационной базы на сервере системы взаимодействия.

Возвращаемое значение:

Если у пользователя нет права "АдминистрированиеДанных", генерируется исключение.

Описание:

Устанавливает данные регистрации информационной базы на сервере системы взаимодействия (для текущей области данных).  
Если передано Неопределено, то регистрация информационной базы отменяется. При повторной регистрации после выполнения этого метода данные системы взаимодействия восстановлены не будут.  
Доступен только пользователям с правом "АдминистрированиеДанных".

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

---
