# МенеджерСтатистикиИспользованияПриложения.УстановитьАдресОбновления

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Статистика_использования_приложения.md">Статистика использования приложения</a> › [МенеджерСтатистикиИспользованияПриложения](МенеджерСтатистикиИспользованияПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьАдресОбновления`(`<Адрес>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

МенеджерСтатистикиИспользованияПриложения (ApplicationUsageStatisticsManager)

УстановитьАдресОбновления (SetUpdateAddress)

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

Синтаксис:

УстановитьАдресОбновления(<Адрес>)

Параметры:

<Адрес> (обязательный)

Тип: Строка.   
Если Неопределено, используется следующая по приоритету настройка регистрации.  
Если указанный адрес недоступен, используется последняя эффективная настройка регистрация, скаченная по адресу.  
Если указанный адрес недоступен и ранее ни разу не удалось скачать настройку, настройка регистрации будет отключена.

Описание:

Устанавливает новый адрес автоматического обновления настроек регистрации событий/экранов статистики использования приложения.  
Если метод был вызван со значением Неопределено, адрес обновления не установлен.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[МенеджерСтатистикиИспользованияПриложения](МенеджерСтатистикиИспользованияПриложения.md), метод [ПолучитьАдресОбновления](МенеджерСтатистикиИспользованияПриложения.ПолучитьАдресОбновления.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

---
