# МенеджерДоставляемыхУведомлений.ПолучитьИдентификаторПодписчикаУведомлений

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2329.md">Доставляемые уведомления</a> › [МенеджерДоставляемыхУведомлений](МенеджерДоставляемыхУведомлений.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьИдентификаторПодписчикаУведомлений`(`<НомерПриложенияGoogleCloud>`: `Строка` | [`Массив`](Массив.md)) → [`ИдентификаторПодписчикаДоставляемыхУведомлений`](ИдентификаторПодписчикаДоставляемыхУведомлений.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерДоставляемыхУведомлений (DeliverableNotificationManager)

ПолучитьИдентификаторПодписчикаУведомлений (ReceiveNotificationSubscriberID)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

ПолучитьИдентификаторПодписчикаУведомлений(<НомерПриложенияGoogleCloud>)

Параметры:

<НомерПриложенияGoogleCloud> (необязательный)

Тип: Строка, [Массив](Массив.md).   
Номер приложения или приложений Google Cloud Apps, который используется для реализации отправителей push-уведомлений для сервиса Firebase Cloud Messaging (GCM).   
Если массив содержит более 100 элементов, также будет выдана ошибка.   
На платформе Android параметр является необязательным.  
На платформах iOS и Windows Phone параметр игнорируется.

Возвращаемое значение:

Тип: [ИдентификаторПодписчикаДоставляемыхУведомлений](ИдентификаторПодписчикаДоставляемыхУведомлений.md).   
На Android, если задан, возвращается идентификатор GCM (Google Cloud Messaging), иначе - FCM (Firebase Cloud Messaging).

Описание:

Получает уникальный идентификатор подписчика. При использовании следует учитывать, что идентификатор при определенных условиях может быть изменен. Рекомендуется получать его регулярно, например, в начале каждой сессии.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
