# МенеджерКриптографии.ПолучитьДанныеИзПодписиАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьДанныеИзПодписиАсинх`(`<Подпись>`: `Строка` | [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md) | [`Поток`](Поток.md) | [`ПотокВПамяти`](ПотокВПамяти.md) | [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md))

`ПолучитьДанныеИзПодписиАсинх`(`<Подпись>`: `Строка` | [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md) | [`Поток`](Поток.md) | [`ПотокВПамяти`](ПотокВПамяти.md) | [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md), `<ВыходныеДанные>`: `Строка` | [`Поток`](Поток.md) | [`ПотокВПамяти`](ПотокВПамяти.md) | [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md)) → `Обещание`
<!-- signature:end -->

МенеджерКриптографии (CryptoManager)

ПолучитьДанныеИзПодписиАсинх (GetDataFromSignatureAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

Вариант синтаксиса: Данные подписи в возвращаемом значении

Синтаксис:

ПолучитьДанныеИзПодписиАсинх(<Подпись>)

Параметры:

<Подпись> (обязательный)

Тип: Строка, [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).   
Присоединенная электронная подпись, из которой будут извлечены подписанные данные.  
Если параметр типа Строка, то обозначает имя файла с подписью.  
Если параметр типа [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md) или [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md), то он задает данные подписи.

Описание варианта метода:

Данные возвращаются методом как [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md).

Вариант синтаксиса: Сохранение данных в файл или запись их в поток

Синтаксис:

ПолучитьДанныеИзПодписиАсинх(<Подпись>, <ВыходныеДанные>)

Параметры:

<Подпись> (обязательный)

Тип: Строка, [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).   
Присоединенная электронная подпись, из которой будут извлечены подписанные данные.  
Если параметр типа Строка, то обозначает имя файла с подписью.  
Если параметр типа [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md) или [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md), то он задает данные подписи.

<ВыходныеДанные> (обязательный)

Тип: Строка, [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).   
Имя файла или поток, в который будут выгружены данные, содержащиеся в подписи.

Возвращаемое значение:

Тип: Обещание.   
Результат выполнения обещания зависит от варианта синтаксиса и, либо является объектом типа [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), содержащий двоичные данные подписанных данных присоединенной подписи, либо отсутствует.

Описание:

Извлекает подписанные данные из электронной подписи. Если данные отсутствуют в подписи, т.е. она является отсоединенной, то будет вызвано исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md), метод [ПолучитьДанныеИзПодписи](МенеджерКриптографии.ПолучитьДанныеИзПодписи.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

---
