# МенеджерПолитикПаролейПользователей.ПроверитьСоответствиеПароляПолитике

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_со_списком_пользователей_информационной_базы.md">Работа со списком пользователей информационной базы</a> › [МенеджерПолитикПаролейПользователей](МенеджерПолитикПаролейПользователей.md)

<!-- signature:start -->
`ПроверитьСоответствиеПароляПолитике`(`<Пароль>`: `Строка`, `<Политика>`: [`ПолитикаПаролейПользователей`](ПолитикаПаролейПользователей.md), `<ПользовательИнформационнойБазы>`: [`ПользовательИнформационнойБазы`](ПользовательИнформационнойБазы.md)) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерПолитикПаролейПользователей (UserPasswordPolicyManager)

ПроверитьСоответствиеПароляПолитике (CheckPasswordComplianceWithPolicy)

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

Синтаксис:

ПроверитьСоответствиеПароляПолитике(<Пароль>, <Политика>, <ПользовательИнформационнойБазы>)

Параметры:

<Пароль> (обязательный)

Тип: Строка.   
Пароль пользователя.

<Политика> (необязательный)

Тип: [ПолитикаПаролейПользователей](ПолитикаПаролейПользователей.md).   
Политика паролей пользователей.  
По умолчанию: Неопределено.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<ПользовательИнформационнойБазы> (необязательный)

Тип: [ПользовательИнформационнойБазы](ПользовательИнформационнойБазы.md).   
Пользователь информационной базы.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив значений типа [РезультатПроверкиСоответствияПароляПолитике](РезультатПроверкиСоответствияПароляПолитике.md).

Описание:

Проверяет, соответствует ли пароль политике паролей пользователей.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
