# МенеджерПолученияЛицензий.ПолучитьЛицензиюНаНосителе

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Получение_лицензий.md">Получение лицензий</a> › [МенеджерПолученияЛицензий](МенеджерПолученияЛицензий.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьЛицензиюНаНосителе`(`<ЗапросНаПолучениеЛицензии>`: [`ЗапросНаПолучениеЛицензии`](ЗапросНаПолучениеЛицензии.md), `<ОтветЦентраЛицензирования>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

МенеджерПолученияЛицензий (LicenseAcquisitionManager)

ПолучитьЛицензиюНаНосителе (AcquireLicenseFromStorageDevice)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Синтаксис:

ПолучитьЛицензиюНаНосителе(<ЗапросНаПолучениеЛицензии>, <ОтветЦентраЛицензирования>)

Параметры:

<ЗапросНаПолучениеЛицензии> (обязательный)

Тип: [ЗапросНаПолучениеЛицензии](ЗапросНаПолучениеЛицензии.md).   
Данные для запроса на получение лицензии.  
Свойства [IPАдресАгента](ЗапросНаПолучениеЛицензии.IPАдресАгента.md), [Порт](ЗапросНаПолучениеЛицензии.Порт.md), [ДляВсехПользователей](ЗапросНаПолучениеЛицензии.ДляВсехПользователей.md), [ИмяФайлаЛицензии](ЗапросНаПолучениеЛицензии.ИмяФайлаЛицензии.md) не используются.

<ОтветЦентраЛицензирования> (обязательный)

Тип: Строка.   
Последовательность цифр, которая получена на носителе от центра лицензирования. Может содержать только символы с кодами, не превышающими 127.

Описание:

Создает файл лицензии на основании параметров текущего компьютера, данных о лицензии и ответа центра лицензирования, переданного на носителе.  
Файл лицензии помещается на текущий компьютер или на компьютер, определяемый адресом агента сервера 1С:Предприятия, в каталог поиска программной лицензии для всех пользователей или для текущего пользователя.  
При любой ошибке генерируется исключение и файл лицензии не создается.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

---
