# МенеджерРаботыСРечью.УстановитьПараметрыВнешнегоПодключенияИнформационнойБазы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_речью.md">Работа с речью</a> › [МенеджерРаботыСРечью](МенеджерРаботыСРечью.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьПараметрыВнешнегоПодключенияИнформационнойБазы`(`<Параметры>`: [`ПараметрыВнешнегоПодключенияРаботыСРечью`](ПараметрыВнешнегоПодключенияРаботыСРечью.md))
<!-- signature:end -->

МенеджерРаботыСРечью (SpeechProcessingManager)

УстановитьПараметрыВнешнегоПодключенияИнформационнойБазы (SetInfoBaseExternalConnectionParameters)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Синтаксис:

УстановитьПараметрыВнешнегоПодключенияИнформационнойБазы(<Параметры>)

Параметры:

<Параметры> (обязательный)

Тип: [ПараметрыВнешнегоПодключенияРаботыСРечью](ПараметрыВнешнегоПодключенияРаботыСРечью.md).   
Параметры внешнего распознавания речи, которые будут использованы в информационной базе.  
Неопределено, если требуется отключить информационную базу или область от сервиса внешнего распознавания речи.  
Поля [АдресСервера](ПараметрыВнешнегоПодключенияРаботыСРечью.АдресСервера.md) и [Токен](ПараметрыВнешнегоПодключенияРаботыСРечью.Токен.md) должны быть заполнены обязательно.

Описание:

Сохраняет параметры доступа к облачному сервису работы с речью в информационной базе (с учетом используемых разделителей сеанса).  
Требуется наличие права "Администрирование данных".

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (сервер).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---
