# МенеджерПанелиЗадачОС.УстановитьНаклейку

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [МенеджерПанелиЗадачОС](МенеджерПанелиЗадачОС.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьНаклейку`(`<Картинка>`: [`Картинка`](Картинка.md), `<СкрытьПриВыборе>`: `Булево`)

`УстановитьНаклейку`(`<Число>`: `Число`, `<СкрытьПриВыборе>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

МенеджерПанелиЗадачОС (OSTaskbarManager)

УстановитьНаклейку (SetBadge)

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Вариант синтаксиса: ИзКартинки

Синтаксис:

УстановитьНаклейку(<Картинка>, <СкрытьПриВыборе>)

Параметры:

<Картинка> (обязательный)

Тип: [Картинка](Картинка.md).   
Иконка, которая будет отображаться в правом нижнем углу кнопки программы на панели задач.  
Формат картинки – любой, но рекомендуется использовать файл в формате ".ico", размер картинки – 16x16 пикселей (рекомендуется также иметь картинки для размеров 20х20 и 24х24 пикселей).

<СкрытьПриВыборе> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если установлено значение Истина, то иконка будет убрана при нажатии на кнопку программы на панели задач или при программной активации окна приложения (например, при получении окном фокуса, при открытии формы).  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание варианта метода:

Устанавливает значок из картинки.

Вариант синтаксиса: ИзЧисла

Синтаксис:

УстановитьНаклейку(<Число>, <СкрытьПриВыборе>)

Параметры:

<Число> (обязательный)

Тип: Число.   
Число от 0 до 99, которое будет отображаться в правом нижнем углу кнопки программы на панели задач.

<СкрытьПриВыборе> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если установленно значение Истина, иконка будет убрана при нажатии на кнопку программы на панели задач или при программной активации окна приложения (например, при получении окном фокуса, при открытии формы).  
В ОС Unity параметр игнорируется.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание варианта метода:

Устанавливает числовой значок.

Описание:

Устанавливает наклейку уведомления поверх кнопки программы на панели задач.  
Работает под Windows 7 и старше, а также Ubuntu Unity. Под другими ОС не производит никаких действий.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

Примечание:

Вариант метода с установкой картинки в качестве наклейки уведомления работает только в Windows 7 и старше.  
Наклейки на кнопках приложений в панели задач Windows отображаются только, если в свойствах панели задач флажок "Использовать маленькие значки" снят, а в свойствах меню "Пуск" флажок "Крупные значки" - установлен.  
Число, которое устанавливается в качестве наклейки уведомления в Windows 7 и старше, должно принадлежать отрезку [0, 99], под Ubuntu Unity - [0, 9999], иначе оно будет заменено на соответствующее граничное значение.  
В ОС Ubuntu Unity параметр &СкрытьПриВыборе игнорируется.

Пример:

|  |
| --- |
| ПанельЗадачОС.УстановитьНаклейку(БиблиотекаКартинок.Иконка1, Истина); ПанельЗадачОС.УстановитьНаклейку(77); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

---
