# МенеджерФоновыхЗаданий.ОжидатьЗавершения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Фоновые задания](Фоновые_задания-2.md) › [МенеджерФоновыхЗаданий](МенеджерФоновыхЗаданий_(BackgroundJobsManager).md) › [Методы](МенеджерФоновыхЗаданий__Методы.md)

МенеджерФоновыхЗаданий (BackgroundJobsManager)

ОжидатьЗавершения (WaitForCompletion)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.13.

Рекомендуется использовать:

- [ОжидатьЗавершенияВыполнения](МенеджерФоновыхЗаданий.ОжидатьЗавершенияВыполнения_(BackgroundJobsManager.WaitForExecutionCompletion).md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ОжидатьЗавершения(<Таймаут>)

Параметры:

<Таймаут> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Таймаут в секундах ожидания завершения заданий. Если таймаут не задан, ожидание будет длиться до завершения всех заданий, или до первого аварийного завершения задания.

Описание:

Ожидает завершения всех фоновых заданий из списка. Если хотя бы одно задание завершено аварийно, ожидание прерывается и выдается ошибка выполнения задания.   
Ожидать завершения заданий может только администратор или пользователь, запустивший задания на выполнение.  
Попытка вызова метода из внешнего соединения или фонового задания файлового варианта приведет к бесконечному ожиданию.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.13.

Описание изменено в версии 8.3.15.

---
