# МенеджерФайловыхПотоков.ОткрытьДляЗаписиАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md)

<!-- signature:start -->
`ОткрытьДляЗаписиАсинх`(`<ИмяФайла>`: `Строка`, `<РазмерБуфера>`: `Число`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерФайловыхПотоков (FileStreamsManager)

ОткрытьДляЗаписиАсинх (OpenForWriteAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ОткрытьДляЗаписиАсинх(<ИмяФайла>, <РазмерБуфера>)

Параметры:

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя открываемого файла.

<РазмерБуфера> (необязательный)

Тип: Число.   
Размер буфера для операций с файлом (в байтах).  
При записи в поток данные сначала пишутся в буфер, а при заполнении буфера - данные перемещаются на диск.  
Целое число больше 0, максимальный размер 2^32-1.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - объект типа [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md) для файла с указанным именем.

Описание:

Асинхронная функция. Открывает существующий файл для записи. Если файл не существует, то создаётся новый файл. Запись в существующий файл производится с начала файла поверх существующих данных. Файл открывается в режиме разделяемого чтения.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

См. также:

[МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md), метод [НачатьОткрытиеДляЗаписи](МенеджерФайловыхПотоков.НачатьОткрытиеДляЗаписи.md)  
[МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md), метод [ОткрытьДляЗаписи](МенеджерФайловыхПотоков.ОткрытьДляЗаписи.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
