# МенеджерСистемыВзаимодействия.ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2454.md">Система взаимодействия</a> › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md)

<!-- signature:start -->
`ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх`(`<ПараметрыРегистрации>`: [`ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия`](ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.md)) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх (RegisterInfoBaseAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх(<ПараметрыРегистрации>)

Параметры:

<ПараметрыРегистрации> (обязательный)

Тип: [ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия](ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.md).   
Параметры регистрации базы в системе взаимодействия.  
Параметры [АдресСервера](ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.АдресСервера.md) и [АдресЭлектроннойПочты](ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.АдресЭлектроннойПочты.md) являются обязательными.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - [РезультатРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия](РезультатРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.md).

Описание:

Асинхронная функция. Выполняет регистрацию информационной базы в системе взаимодействия.  
Требуется наличие у текущего пользователя права "РегистрацияИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия".

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент.

Примечание:

Если в параметрах регистрации не указан [АдресЭлектроннойПочты](ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.АдресЭлектроннойПочты.md) и в информационной базе нет объекта [ДанныеРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия](ДанныеРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.md), при вызове данного метода будет сгенерировано исключение.

См. также:

[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md), метод [ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазы](МенеджерСистемыВзаимодействия.ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазы.md)  
[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md), метод [НачатьРегистрациюИнформационнойБазы](МенеджерСистемыВзаимодействия.НачатьРегистрациюИнформационнойБазы.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Описание изменено в версии 8.3.20.

---
