# МенеджерСистемыВзаимодействия.НачатьВидеоконференцию

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2454.md">Система взаимодействия</a> › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьВидеоконференцию`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Участники>`: [`КоллекцияИдентификаторовПользователейСистемыВзаимодействия`](КоллекцияИдентификаторовПользователейСистемыВзаимодействия.md), `<Обсуждение>`: [`ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия`](ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия.md), `<ПоказатьВыборУчастников>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

НачатьВидеоконференцию (StartVideoconference)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

НачатьВидеоконференцию(<ОписаниеОповещения>, <Участники>, <Обсуждение>, <ПоказатьВыборУчастников>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после отправки приглашения участникам.  
Процедура вызывается со следующими параметрами:

- <Начата> - тип Булево, признак начала видеоконференции:
  - Истина - всем участникам видеоконференции отправлены приглашения,
  - Ложь - видеоконференция отменена (в диалоге выбора участников нажата кнопка "Отмена");
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

  
Если конференция не была создана по причине ошибки (например, не подключен микрофон), то вызывается процедура обработки ошибки (если указана).

<Участники> (необязательный)

Тип: [КоллекцияИдентификаторовПользователейСистемыВзаимодействия](КоллекцияИдентификаторовПользователейСистемыВзаимодействия.md).   
Если <ПоказатьВыборУчастников> равен Истина, то содержит список пользователей, отображаемых в диалоге участников видеоконференции.  
Если <ПоказатьВыборУчастников> равен Ложь, то содержит список пользователей, которым будет отправлен запрос на участие в видеоконференции.

<Обсуждение> (необязательный)

Тип: [ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия](ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия.md).   
Устанавливает связь видеоконференции с обсуждением.  
Если <ПоказатьВыборУчастников> имеет значение Истина, то список участников обсуждения отображается в диалоге выбора участников видеоконференции.

<ПоказатьВыборУчастников> (необязательный)

Тип: Булево.   
Признак отображения диалога выбора участников видеоконференции.  
Истина - диалог отображается.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Начинает новую видеоконференцию.  
Если не заданы <Участники>, тогда:

- Если <ПоказатьВыборУчастников> имеет значение Истина, открывается диалог выбора участников с пустым списком участников (добавлять участников можно подбором),
- Если <ПоказатьВыборУчастников> имеет значение Ложь, то видеоконференция начинается без участников.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
