# МенеджерХранилищаДвоичныхДанных.УстановитьРежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Хранилище_двоичных_данных.md">Хранилище двоичных данных</a> › [МенеджерХранилищаДвоичныхДанных](МенеджерХранилищаДвоичныхДанных.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьРежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных`(`<РежимРазмещенияДанных>`: [`РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных`](РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных.md))
<!-- signature:end -->

МенеджерХранилищаДвоичныхДанных (BinaryDataStorageManager)

УстановитьРежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных (SetBinaryDataStorageDataCopiesPlacementMode)

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Синтаксис:

УстановитьРежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных(<РежимРазмещенияДанных>)

Параметры:

<РежимРазмещенияДанных> (необязательный)

Тип: [РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных](РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных.md).   
Режим размещения копий данных.

Описание:

Устанавливает режим использования данных для встроенного хранилища двоичных данных. Требуется включенный режим оптимизированного хранения двоичных данных в базе данных ([ОшибкаСоединенияСБазойДанных](ПричинаОтключенияКопииБазыДанных.ОшибкаСоединенияСБазойДанных.md)).  
Вызов метода требует административных прав в сеансе, в котором все разделители не установлены. Если до вызова метода режим монопольного доступа к базе данных не был установлен, то он устанавливается на время вызова. Если установить монопольный доступ невозможно, будет сгенерировано исключение.

Доступность:

Сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

---
