# МенеджерПолнотекстовогоПоиска.СоздатьСписок

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Полнотекстовый_поиск.md">Полнотекстовый поиск</a> › [МенеджерПолнотекстовогоПоиска](МенеджерПолнотекстовогоПоиска.md)

<!-- signature:start -->
`СоздатьСписок`(`<СтрокаПоиска>`: `Строка`, `<РазмерПорции>`: `Число`) → [`СписокПолнотекстовогоПоиска`](СписокПолнотекстовогоПоиска.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерПолнотекстовогоПоиска (FullTextSearchManager)

СоздатьСписок (CreateList)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

СоздатьСписок(<СтрокаПоиска>, <РазмерПорции>)

Параметры:

<СтрокаПоиска> (необязательный)

Тип: Строка.   
Строка для поиска в реквизитах данных (содержит как слова, которые нужно найти, так и поисковые операторы - И, ИЛИ, НЕ, РЯДОМ, скобки, кавычки).  
Поиск может осуществляться по нескольким словам, с использованием поисковых операторов и поиском по точной фразе.   
В строке ввода допускается использование следующих поисковых операторов:

- И (AND или &) - поиск данных, содержащих все слова; пример: "запись И документ" - в реквизитах должны быть и "проведение", и "документ" (с учетом морфологии);
- ИЛИ (OR или | или ,) - поиск хотя бы одного слова из перечисленных; пример: "запись ИЛИ документ" - в реквизитах должно быть хотя бы одно из слов "запись" или "документ";
- НЕ (NOT) - поиск данных, в реквизитах которых есть первое слово, но нет второго; пример: "закрытие НЕ месяц" - будут найдены все, содержащие "закрытие", но не содержащие слова "месяц".;
- РЯДОМ/n (NEAR/[+/-]n) - поиск данных, содержащих в одном реквизите указанные слова с учетом морфологии на расстоянии n слов между словами.
- Знак указывает, в каком направлении от первого слова будет искаться второе слово ("+" – после первого; "-" – до первого слова).
- Если знак не указан, то будет найдены данные, содержащие указанные слова на дистанции n слов друг о друга. Порядок слов не имеет значения.
- "фен РЯДОМ/3 воздух" - будут найдены данные, в которых "воздух" находится не более 3-х слов до или после "фен";
- фен РЯДОМ/+3 воздух - будут найдены данные, в которых "воздух" находится не более 3-х слов после "фен";
- фен РЯДОМ/-3 воздух - будут найдены данные, в которых "воздух" находится не более 3-х слов перед "фен".
- РЯДОМ(NEAR) - упрощенный оператор дистанции: оба слова расположены не далее, чем в 8-ми словах друг от друга; пример: "проведение РЯДОМ документ";
- "" (текст в кавычках) - поиск точной с учетом морфологии фразы , пример: "проведение документа" - эквивалентно: проведение /1 документа;
- () - группировка слов (сколько угодно уровней вложенности); пример: "(проведение | выписка) & (счета, документа)";
- \* - поиск с использованием группового символа (замена окончания слова). Должно быть введено более 1 значащего символа; пример: "доку\*" - найдет "документ", "документировать", "документальный" и др.;
- ~ - нечеткий поиск слов с заданным количеством отличий от указанного (если не указано, то = 1); пример: запрос "~Система" найдет "систама", "сивтема"; запрос "Система~2" найдет "ситтама", "сеттема";
- ! - поиск с учетом синонимов русского, английского и украинского языков. "!" ставится перед соответствующим словом; пример: поиск "!красный кафель", найдет еще и "алый кафель" и "коралловый кафель".

Если не указано никаких операторов (слова набраны через пробел), то программа осуществляет поиск всех слов из запроса с использованием оператора И.  
Замечание 1. Написание операторов И (AND), ИЛИ (OR), НЕ (NOT), РЯДОМ (NEAR) допускается только в верхнем регистре.  
Замечание 2. Операторы не используются как унарные (в начале строки поиска). Например, нельзя сделать выбор всех глав, в которых отсутствует указанный текст.  
Ограничение. При использовании нечеткого и группового поиска (операторы "\*" и "~") может быть найдено несколько слов. Общее число найденных слов не может превышать 300.

<РазмерПорции> (необязательный)

Тип: Число.   
Количество результатов в одной порции. Например, 30.  
Значение по умолчанию: 20.

Возвращаемое значение:

Тип: [СписокПолнотекстовогоПоиска](СписокПолнотекстовогоПоиска.md).   

Описание:

Создает объект [СписокПолнотекстовогоПоиска](СписокПолнотекстовогоПоиска.md). После создания необходимо вызвать метод [ПерваяЧасть](СписокПолнотекстовогоПоиска.ПерваяЧасть.md), чтобы получить результаты поиска.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если режим полнотекстового поиска запрещен, то использование метода вызывает исключение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
