# МенеджерСистемыВзаимодействия.НачатьОтменуРегистрацииИнформационнойБазы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2454.md">Система взаимодействия</a> › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьОтменуРегистрацииИнформационнойБазы`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md))
<!-- signature:end -->

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

НачатьОтменуРегистрацииИнформационнойБазы (BeginInfoBaseUnregistration)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

НачатьОтменуРегистрацииИнформационнойБазы(<ОписаниеОповещения>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения работы метода со следующими параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

Описание:

Отменяет регистрацию информационной базы на сервере взаимодействия.  
При выполнении данного метода удаляются криптографические ключи, но сохраняется идентификатор информационной базы в сервисе. При повторной регистрации информационной базы с использованием ранее указанного адреса электронной почты, данные системы взаимодействия будут восстановлены.  
Требуется наличие у текущего пользователя информационной базы права "РегистрацияИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия".

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент.

См. также:

[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md), метод [ОтменитьРегистрациюИнформационнойБазы](МенеджерСистемыВзаимодействия.ОтменитьРегистрациюИнформационнойБазы.md)  
[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md), метод [ОтменитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх](МенеджерСистемыВзаимодействия.ОтменитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
