# МенеджерВстроенныхПокупок.ПоддерживаетсяИсторияПриобретений

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2360.md">Встроенные покупки</a> › [МенеджерВстроенныхПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.md)

<!-- signature:start -->
`ПоддерживаетсяИсторияПриобретений`(`<ИдентификаторПокупки>`: `Строка`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

МенеджерВстроенныхПокупок (InAppPurchasesManager)

ПоддерживаетсяИсторияПриобретений (PurchaseHistorySupported)

Синтаксис:

ПоддерживаетсяИсторияПриобретений(<ИдентификаторПокупки>)

Параметры:

<ИдентификаторПокупки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Идентификатор покупки, для которого необходимо определить возможность получения истории.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Возвращает Истина в следующих случаях:

- iOS - если идентификатор покупки не передан, то всегда. С идентификатором покупки - если доступно более одной записи о данной покупке;
- Windows Phone если идентификатор покупки не передан, то всегда. С идентификатором покупки - если доступно более одной записи о данной покупке.

Описание:

Определяет, возможно ли получение истории покупок на текущей платформе. Если параметром указан идентификатор покупки, то метод будет определять возможно ли получение истории для конкретной покупки.   
Важно! Метод вернет Истина для конкретного идентификатора покупки, если записей о приобретении данной покупки больше одной.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[МенеджерВстроенныхПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.md)  

---
