# МенеджерДополнительнойПроверкиПользователя.НачатьПроверку

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2687.md">Биометрия</a> › [МенеджерДополнительнойПроверкиПользователя](МенеджерДополнительнойПроверкиПользователя.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьПроверку`(`<Способ>`: [`СпособДополнительнойПроверкиПользователя`](СпособДополнительнойПроверкиПользователя.md), `<СообщениеПользователю>`: `Строка`, `<ОбработчикРезультатовПроверки>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md))
<!-- signature:end -->

МенеджерДополнительнойПроверкиПользователя (AdditionalUserVerificationManager)

НачатьПроверку (BeginVerification)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Синтаксис:

НачатьПроверку(<Способ>, <СообщениеПользователю>, <ОбработчикРезультатовПроверки>)

Параметры:

<Способ> (обязательный)

Тип: [СпособДополнительнойПроверкиПользователя](СпособДополнительнойПроверкиПользователя.md).   
Способ проверки пользователя.

<СообщениеПользователю> (обязательный)

Тип: Строка.   
Текст сообщения, отображаемый пользователю при проверке доступа.

<ОбработчикРезультатовПроверки> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после выполнения проверки пользователя со следующими параметрами:

- <ОтмененоПользователем> - тип Булево. Признак того, что проверка пользователя была отменена пользователем.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

При возникновении ошибки вызвается обработчик ошибки.

Описание:

Начинает проверку дополнительную проверку пользователя указанным способом.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[МенеджерДополнительнойПроверкиПользователя](МенеджерДополнительнойПроверкиПользователя.md), метод [ПроверитьАсинх](МенеджерДополнительнойПроверкиПользователя.ПроверитьАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
