# МенеджерОтображенияРекламы.ПоказатьВидеообъявлениеСВознаграждением

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2358.md">Реклама</a> › [МенеджерОтображенияРекламы](МенеджерОтображенияРекламы.md)

<!-- signature:start -->
`ПоказатьВидеообъявлениеСВознаграждением`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md))
<!-- signature:end -->

МенеджерОтображенияРекламы (AdRepresentationManager)

ПоказатьВидеообъявлениеСВознаграждением (ShowRewardedVideo)

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

Синтаксис:

ПоказатьВидеообъявлениеСВознаграждением(<ОписаниеОповещения>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Указывает обработчик, вызываемый при завершении показа рекламного видеообъявления.  
Процедура должна иметь следующие параметры:

- ТипВознаграждения (RewardType) - тип Строка. Тип вознаграждения (монеты, очки и т.д.), получаемого за просмотр. Устанавливается при регистрации видеообъявления в AdMob.
- ЗначениеВознаграждения (RewardValue) - тип Число. Числовое значение вознаграждения, получаемого за просмотр. Устанавливается при регистрации видеообъявления в AdMob. Если ЗначениеВознаграждения равно нулю, значит пользователь не досмотрел видеообъявление до конца и не получает вознаграждение.
- <ДополнительныеПараметры> – Значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

Описание:

Отобразить видеообъявление с вознаграждением.   
В случае, если у устройства нет доступа к сети Интернет, то обращение к данному методу сразу вызовет процедуру-обработчик, а видеообъявление не будет показано. При загрузке видеообъявления используется идентификатор, который был задан в результате вызова метода [УстановитьИндентификаторВидеообъявленияСВознаграждением](МенеджерОтображенияРекламы.УстановитьИндентификаторВидеообъявленияСВознаграждением.md). Если идентификатор видеообъявления был изменен во время показа, то новое видеообъявление будет загружено и отображено при повторном вызове метода [ПоказатьВидеообъявлениеСВознаграждением](МенеджерОтображенияРекламы.ПоказатьВидеообъявлениеСВознаграждением.md) или [НачатьЗагрузкуВидеообъявленияСВознаграждением](МенеджерОтображенияРекламы.НачатьЗагрузкуВидеообъявленияСВознаграждением.md). Если идентификатор видеообъявления не установлен, будет сгенерировано исключение.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

---
