# МенеджерИсторииДанных.ВыполнитьОбработкуПослеЗаписиВерсий

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [История данных](История_данных-2.md) › [МенеджерИсторииДанных](МенеджерИсторииДанных_(DataHistoryManager).md) › [Методы](МенеджерИсторииДанных__Методы.md)

МенеджерИсторииДанных (DataHistoryManager)

ВыполнитьОбработкуПослеЗаписиВерсий (ExecuteAfterWriteVersionsProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Вариант синтаксиса: Выполнение обработки после записи версий указанных объектов метаданных

Синтаксис:

ВыполнитьОбработкуПослеЗаписиВерсий(<ВключитьМетаданные>, <ИсключитьМетаданные>)

Параметры:

<ВключитьМетаданные> (необязательный)

Тип: [Неопределено](lang__def_Undefined.md), [Массив](Массив_(Array).md).   
Объекты метаданных, по данным которых выполняется обработка записей версий.   
Если значение параметра [Неопределено](lang__def_Undefined.md) или пустой массив, то обработка выполняется по всем объектам метаданных, за исключением указанных в параметре <ИсключитьМетаданные>.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

<ИсключитьМетаданные> (необязательный)

Тип: [Неопределено](lang__def_Undefined.md), [Массив](Массив_(Array).md).   
Объекты метаданных, по данным которых не выполняется обработка записей версий.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание варианта метода:

Запускает выполнение обработчика события ОбработкаПослеЗаписиВерсийИсторииДанных для версий, при записи которых был установлен флаг ВыполнятьОбработкуПослеЗаписиВерсии:

- Если метод вызывается из сеанса, в котором разделитель не используется:
  - Для каждой области данных, имеющей версии, требующие обработки, последовательно запускается фоновое задание, в котором выполняется обработка версий данных области.
  - При выполнении обработки устанавливаются все разделители, даже если они не используются в объекте метаданных, с целью вызвать обработчик в сеансе, аналогичном сеансу, в котором выполнялась запись данных.
  - Обработка выполняется в безопасном режиме разделения данных по всем разделителям.
  - Требуется право "Администрирование".
  - Если при выполнении обработки в области генерируется исключение, то последующая обработка в области прерывается, обработка других областей не прерывается.
- Если метод вызывается из сеанса, в котором разделитель используется:
  - Выполняется обработка версий данных текущей области.
  - Требуется право "Администрирование данных".
  - Если при выполнении обработчика генерируется исключение, то последующая обработка прерывается.
  - При определении области данных учитываются все разделители конфигурации.

Вариант синтаксиса: Выполнение обработки после записи версий указанных данных

Синтаксис:

ВыполнитьОбработкуПослеЗаписиВерсий(<Данные>)

Параметры:

<Данные> (обязательный)

Тип: [СправочникСсылка.](СправочникСсылка.Имя_справочника_(CatalogRef.Catalog_name).md)<[Имя справочника](СправочникСсылка.Имя_справочника_(CatalogRef.Catalog_name).md)>, [ДокументСсылка.](ДокументСсылка.Имя_документа_(DocumentRef.Document_name).md)<[Имя документа](ДокументСсылка.Имя_документа_(DocumentRef.Document_name).md)>, [РегистрСведенийКлючЗаписи.](РегистрСведенийКлючЗаписи.Имя_регистра_сведений_(InformationRegisterRecordKey.Information_register_name).md)<[Имя регистра сведений](РегистрСведенийКлючЗаписи.Имя_регистра_сведений_(InformationRegisterRecordKey.Information_register_name).md)>, [БизнесПроцессСсылка.](БизнесПроцессСсылка.Имя_бизнес-процесса_(BusinessProcessRef.Business_process_name).md)<[Имя бизнес-процесса](БизнесПроцессСсылка.Имя_бизнес-процесса_(BusinessProcessRef.Business_process_name).md)>, [ЗадачаСсылка.](ЗадачаСсылка.Имя_задачи_(TaskRef.Task_name).md)<[Имя задачи](ЗадачаСсылка.Имя_задачи_(TaskRef.Task_name).md)>, [ПланВидовХарактеристикСсылка.](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик_(ChartOfCharacteristicTypesRef.Chart_of_characteristic_types_name).md)<[Имя плана видов характеристик](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик_(ChartOfCharacteristicTypesRef.Chart_of_characteristic_types_name).md)>, [ПланСчетовСсылка.](ПланСчетовСсылка.Имя_плана_счетов_(ChartOfAccountsRef.Chart_of_accounts_name).md)<[Имя плана счетов](ПланСчетовСсылка.Имя_плана_счетов_(ChartOfAccountsRef.Chart_of_accounts_name).md)>, [ПланОбменаСсылка.](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена_(ExchangePlanRef.Exchange_plan_name).md)<[Имя плана обмена](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена_(ExchangePlanRef.Exchange_plan_name).md)>, [ПланВидовРасчетаСсылка.](ПланВидовРасчетаСсылка.Имя_плана_видов_расчета_(ChartOfCalculationTypesRef.Chart_of_calculation_types_name).md)<[Имя плана видов расчета](ПланВидовРасчетаСсылка.Имя_плана_видов_расчета_(ChartOfCalculationTypesRef.Chart_of_calculation_types_name).md)>, [КонстантаКлючЗначения.](КонстантаКлючЗначения.Имя_константы_(ConstantValueKey.Constant_name).md)<[Имя константы](КонстантаКлючЗначения.Имя_константы_(ConstantValueKey.Constant_name).md)>.   
Данные, по которым выполняется обновление истории.

Описание варианта метода:

Запускает выполнение обработчика ОбработкаПослеЗаписиВерсийИсторииДанных для версий, при записи которых был установлен флаг ВыполнятьОбработкуПослеЗаписиВерсии.  
Если обработчик не реализован, то записи удаляются из очереди без обработки.  
Обработчик выполняется в текущей области данных.

Описание:

Для версий, при записи которых было установлено свойство ВыполнятьОбработкуПослеЗаписиВерсии, запускает выполнение обработчика события ОбработкаПослеЗаписиВерсийИсторииДанных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

---
