# МенеджерКриптографии.ПолучитьСертификатыИзПодписи

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md) › [Методы](МенеджерКриптографии__Методы.md)

МенеджерКриптографии (CryptoManager)

ПолучитьСертификатыИзПодписи (GetCertificatesFromSignature)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.24.

Рекомендуется использовать:

- [ПолучитьСертификаты](МенеджерКриптографии.ПолучитьСертификаты_(CryptoManager.GetCertificates).md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПолучитьСертификатыИзПодписи(<ИсходныеДанные>)

Параметры:

<ИсходныеДанные> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md).   
Исходные данные, из которых будет извлечен сертификат.  
Данные могут размещаться в файле (в этом случае указывается имя файла) или представлены как [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Содержит объекты [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии_(CryptoCertificate).md).

Описание:

Извлекает массив сертификатов из данных подписи.  
  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md), метод [НачатьПолучениеСертификатовИзПодписи](МенеджерКриптографии.НачатьПолучениеСертификатовИзПодписи_(CryptoManager.BeginGettingCertificatesFromSignature).md)  
[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md), метод [ПолучитьСертификатыИзПодписиАсинх](МенеджерКриптографии.ПолучитьСертификатыИзПодписиАсинх_(CryptoManager.GetCertificatesFromSignatureAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.24.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
