# МенеджерСистемыВзаимодействия.НачатьОтменуРегистрацииИнформационнойБазы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система взаимодействия](Система_взаимодействия-2.md) › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemManager).md) › [Методы](МенеджерСистемыВзаимодействия__Методы.md)

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

НачатьОтменуРегистрацииИнформационнойБазы (BeginInfoBaseUnregistration)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

НачатьОтменуРегистрацииИнформационнойБазы(<ОписаниеОповещения>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения работы метода со следующими параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

Описание:

Отменяет регистрацию информационной базы на сервере взаимодействия.  
При выполнении данного метода удаляются криптографические ключи, но сохраняется идентификатор информационной базы в сервисе. При повторной регистрации информационной базы с использованием ранее указанного адреса электронной почты, данные системы взаимодействия будут восстановлены.  
Требуется наличие у текущего пользователя информационной базы права "РегистрацияИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия".

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент.

См. также:

[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemManager).md), метод [ОтменитьРегистрациюИнформационнойБазы](МенеджерСистемыВзаимодействия.ОтменитьРегистрациюИнформационнойБазы_(CollaborationSystemManager.UnregisterInfoBase).md)  
[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemManager).md), метод [ОтменитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх](МенеджерСистемыВзаимодействия.ОтменитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх_(CollaborationSystemManager.UnregisterInfoBaseAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
