# МенеджерУведомленийКлиента.ОтправитьУведомление

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [МенеджерУведомленийКлиента](МенеджерУведомленийКлиента.md)

<!-- signature:start -->
`ОтправитьУведомление`(`<Ключ>`: `Строка`, `<Данные>`: `Произвольный`, `<Адресаты>`: [`Массив`](Массив.md))
<!-- signature:end -->

МенеджерУведомленийКлиента (ClientNotificationManager)

ОтправитьУведомление (SendNotification)

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Синтаксис:

ОтправитьУведомление(<Ключ>, <Данные>, <Адресаты>)

Параметры:

<Ключ> (необязательный)

Тип: Строка.   
Ключ уведомления.

<Данные> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Данные уведомления.

<Адресаты> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив элементов типа Число.  
Массив номеров сеанса, полученных с помощью свойства [НомерСеанса](СеансИнформационнойБазы.НомерСеанса.md).  
Если параметр указан, то уведомление будет отправлено только определенным сеансам.  
Если не указан, уведомление будет отправлено всем сеансам.

Описание:

Отправляет уведомление клиентским сеансам.  
У клиентского сеанс может не быть соединения. Для гарантированной доставки уведомление сохраняется в данных сервиса уведомлений.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Вызов метода выполняется до тех пор, пока не выполнено одно из следующих действий:

- уведомление успешно отправлено сеансу,
- уведомление записано на диск (в данные сервиса в кластере).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Описание изменено в версии 8.3.27.

---
