# МенеджерФайловыхПотоков.НачатьОткрытиеДляДописывания

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьОткрытиеДляДописывания`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ИмяФайла>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

МенеджерФайловыхПотоков (FileStreamsManager)

НачатьОткрытиеДляДописывания (BeginOpenForAppend)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

НачатьОткрытиеДляДописывания(<ОписаниеОповещения>, <ИмяФайла>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения работы метода со следующими параметрами:

- <Поток> - Объект типа [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md) для файла с указанным именем.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя открываемого файла.

Описание:

Начинает открытие существующего файла для записи. Файл открывается в монопольном режиме. Запись выполняется, начиная с конца файла.  
Если файл не существует, будет создан новый файл.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

Примечание:

При вызове этого метода запрашивается разрешение пользователя на выполнение операции.

См. также:

[МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md), метод [ОткрытьДляДописывания](МенеджерФайловыхПотоков.ОткрытьДляДописывания.md)  
[МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md), метод [ОткрытьДляДописыванияАсинх](МенеджерФайловыхПотоков.ОткрытьДляДописыванияАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
