# МенеджерОтправкиДоставляемыхУведомлений.Отправить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2329.md">Доставляемые уведомления</a> › [МенеджерОтправкиДоставляемыхУведомлений](МенеджерОтправкиДоставляемыхУведомлений.md)

<!-- signature:start -->
`Отправить`(`<Уведомление>`: [`ДоставляемоеУведомление`](ДоставляемоеУведомление.md) | [`Массив`](Массив.md), `<ДанныеАутентификации>`: `Строка` | [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md) | [`Соответствие`](Соответствие.md), `<ИсключенныеПолучатели>`: [`Массив`](Массив.md), `<ИспользоватьПромежуточныйСервис>`: `Булево`, `<ИнформацияОПроблемахОтправкиДоставляемыхУведомлений>`: [`Массив`](Массив.md))
<!-- signature:end -->

МенеджерОтправкиДоставляемыхУведомлений (DeliverableNotificationSendManager)

Отправить (Send)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

Отправить(<Уведомление>, <ДанныеАутентификации>, <ИсключенныеПолучатели>, <ИспользоватьПромежуточныйСервис>, <ИнформацияОПроблемахОтправкиДоставляемыхУведомлений>)

Параметры:

<Уведомление> (обязательный)

Тип: [ДоставляемоеУведомление](ДоставляемоеУведомление.md), [Массив](Массив.md).   
Содержит одно или несколько уведомлений.

<ДанныеАутентификации> (обязательный)

Тип: Строка, [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), [Соответствие](Соответствие.md).   
Файл сертификата, необходимый для подключения к службе доставки "Apple Push Notification Service", либо ключ сервера (server\_key - устаревшее API), либо маркер доступа для подключения к службе доставки "Firebase Cloud Messaging", либо маркер доступа для подключения к службе доставки "Windows Notification Service", либо маркер доступа для подключения к службе доставки "Huawei Push Kit" (полученные с помощью метода [ПолучитьМаркерДоступа](МенеджерОтправкиДоставляемыхУведомлений.ПолучитьМаркерДоступа.md)).  
Может быть использован с соответствием с ключами типа [ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений.md). В этом случае одно сообщение может быть отправлено получателям с устройствами разного типа.  
Если используется промежуточный сервис - ключ доступа к этому сервису.

<ИсключенныеПолучатели> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
На устройствах под управлением Android с помощью данного параметра возвращается массив строк с идентификаторами устройств, которые не подходят для отправки, и соответственно, должны быть исключены из будущих рассылок. Этим устройствам ранее отправлялись уведомления с этим ключом авторизации. Но не обязательно в этом вызове.  
На устройствах под управлением iOS параметр игнорируется

<ИспользоватьПромежуточныйСервис> (необязательный)

Тип: Булево.   
Указывает необходимость использования промежуточного сервиса отправки.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ИнформацияОПроблемахОтправкиДоставляемыхУведомлений> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Содержит информацию о проблемах, возникших при отправке уведомлений. Представляет собой массив элементов типа [ИнформацияОПроблемеОтправкиДоставляемогоУведомления](ИнформацияОПроблемеОтправкиДоставляемогоУведомления.md).  
Если во время отправки уведомления одинаковые ошибки произошли для двух и более получателей, они передаются в массив [Получатели](ИнформацияОПроблемеОтправкиДоставляемогоУведомления.Получатели.md). Если при отправке уведомления произошла ошибка, из-за которой ни один получатель не получит уведомление (например, ошибка подключения к провайдеру), то значение свойства [Получатели](ИнформацияОПроблемеОтправкиДоставляемогоУведомления.Получатели.md) объекта [ИнформацияОПроблемеОтправкиДоставляемогоУведомления](ИнформацияОПроблемеОтправкиДоставляемогоУведомления.md) будет совпадать с значением свойства [Получатели](ДоставляемоеУведомление.Получатели.md) уведомления.

Описание:

Отправляет уведомление.  
У каждого уведомления должны быть указаны следующие поля:

- Текст - не пустая строка.
- Получатель - должно быть указано хотя бы одно значение.

Если обязательные поля не заполнены, будет сгенерировано исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Суммарная длина полей уведомления в системе APNS не может превышать 2 КБайт. Суммарная длина полей уведомления в системе GCM не может превышать 4 КБайт. При превышении установленного лимита будет сгененировано исключение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
