# МенеджерИсторииДанных.ВыбратьВерсии

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2438.md">История данных</a> › [МенеджерИсторииДанных](МенеджерИсторииДанных.md)

<!-- signature:start -->
`ВыбратьВерсии`(`<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md), `<Колонки>`: [`Массив`](Массив.md) | `Строка, Неопределено`, `<Порядок>`: [`Массив`](Массив.md) | `Строка, Неопределено`, `<МаксимальноеКоличество>`: `Неопределено, Число`) → [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерИсторииДанных (DataHistoryManager)

ВыбратьВерсии (SelectVersions)

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

Синтаксис:

ВыбратьВерсии(<Отбор>, <Колонки>, <Порядок>, <МаксимальноеКоличество>)

Параметры:

<Отбор> (обязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Структура, содержащая условия отбора версий. В качестве пары "Ключ" - "Значение" используются:

- Метаданные (Metadata) - значение типа [ОбъектМетаданных: Справочник](ОбъектМетаданных_Справочник.md), [ОбъектМетаданных: Документ](ОбъектМетаданных_Документ.md), [ОбъектМетаданных: РегистрСведений](ОбъектМетаданных_РегистрСведений.md), [ОбъектМетаданных: БизнесПроцесс](ОбъектМетаданных_БизнесПроцесс.md), [ОбъектМетаданных: Задача](ОбъектМетаданных_Задача.md), [ОбъектМетаданных: ПланСчетов](ОбъектМетаданных_ПланСчетов.md), [ОбъектМетаданных: ПланВидовХарактеристик](ОбъектМетаданных_ПланВидовХарактеристик.md), [ОбъектМетаданных: ПланОбмена](ОбъектМетаданных_ПланОбмена.md), [ОбъектМетаданных: ПланВидовРасчета](ОбъектМетаданных_ПланВидовРасчета.md), [ОбъектМетаданных: Константа](ОбъектМетаданных_Константа.md).
- Используется для отбора версий по объекту метаданных. Если для объекта метаданных настроены ограничения прав доступа на уровне записей (RLS) или не установлено право "ЧтениеИсторииОтсутствующихДанных", то выполняется чтение данных. Если данные отсутствуют, то версия исключается из выборки.
- Данные (Data) - значение типа [СправочникСсылка.](СправочникСсылка.Имя_справочника.md)<[Имя справочника](СправочникСсылка.Имя_справочника.md)>, [ДокументСсылка.](ДокументСсылка.Имя_документа.md)<[Имя документа](ДокументСсылка.Имя_документа.md)>, [РегистрСведенийКлючЗаписи.](РегистрСведенийКлючЗаписи.Имя_регистра_сведений.md)<[Имя регистра сведений](РегистрСведенийКлючЗаписи.Имя_регистра_сведений.md)>, [БизнесПроцессСсылка.](БизнесПроцессСсылка.Имя_бизнес-процесса.md)<[Имя бизнес-процесса](БизнесПроцессСсылка.Имя_бизнес-процесса.md)>, [ЗадачаСсылка.](ЗадачаСсылка.Имя_задачи.md)<[Имя задачи](ЗадачаСсылка.Имя_задачи.md)>, [ПланСчетовСсылка.](ПланСчетовСсылка.Имя_плана_счетов.md)<[Имя плана счетов](ПланСчетовСсылка.Имя_плана_счетов.md)>, [ПланВидовХарактеристикСсылка.](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md)<[Имя плана видов характеристик](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md)>, [ПланОбменаСсылка.](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)<[Имя плана обмена](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)>, [ПланВидовРасчетаСсылка.](ПланВидовРасчетаСсылка.Имя_плана_видов_расчета.md)<[Имя плана видов расчета](ПланВидовРасчетаСсылка.Имя_плана_видов_расчета.md)>, [КонстантаКлючЗначения.](КонстантаКлючЗначения.Имя_константы.md)<[Имя константы](КонстантаКлючЗначения.Имя_константы.md)>. Используется для отбора версий конкретного объекта данных или записи регистра сведений. Если для объекта метаданных настроено ограничение прав доступа на уровне записей (RLS) или нет права "ЧтениеИсторииОтсутствующихДанных", то выполняется чтение данных. Если данные отсутствуют, генерируется исключение.
- ПредставлениеДанных (DataPresentation) - значение типа Строка. Для поиска по вхождению переданного значения в представлении объекта.
- НомерВерсии (VersionNumber) - значение типа Число. Для отбора по номеру версии.
- ДатаНачала (StartDate) - значение типа Дата. Отбор версий с датой создания, большей или равной указанной дате.
- ДатаОкончания (EndDate) - значение типа Дата. Отбор версий с датой создания, меньшей или равной указанной дате.
- Пользователь (User) - значение типа [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md) или массив таких объектов. Отбор версий по идентификатору пользователя, создавшего версию. Условия, созданные по значениям, переданным в массиве, объединяются по ИЛИ.
- ИмяПользователя (UserName) - значение типа Строка или массив таких объектов. Отбор версий по имени пользователя, создавшего версию, проверка на вхождение. Имена должны соответствовать именам, возвращаемым методом глобального контекста [ИмяПользователя](Глобальный_контекст.ИмяПользователя.md) (UserName). Условия, созданные по значениям, переданным в массиве, объединяются по ИЛИ.
- ПолноеИмяПользователя (UserFullName) - значение типа Строка или массив таких объектов. Отбор версий по имени пользователя, создавшего версию, проверка на вхождение. Имена должны соответствовать именам, возвращаемым методом [ПолноеИмяПользователя](Глобальный_контекст.ПолноеИмяПользователя.md). Условия, созданные по значениям, переданным в массиве, объединяются по ИЛИ.
- ВидИзмененияДанных (DataChangeType) - значение из перечисления [ВидИзмененияДанных](ВидИзмененияДанных.md) или массив [ВидИзмененияДанных](ВидИзмененияДанных.md). Отбор по виду изменения.
- Комментарий (Comment) - значение типа Строка. Отбор по комментарию, проверяется вхождение строки.
- Транзакция(Transaction) - значение типа Строка. Отбор по транзакции, проверка на равенство.
- Узел (Node) - [ПланОбменаСсылка.](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)<[Имя плана обмена](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)>. Отбор по узлу плана обмена.
- ЗначенияПолей (FieldValues) - значение типа [Массив](Массив.md). Отбор по значению поля. Массив содержит элементы типа [Структура](Структура.md), описывающие условия, накладываемые на данные версии. Отбираются версии, которые удовлетворяют всем условиям списка (условия объединяются по И):
  - Поле (Field) - значение типа Строка. Обязательный. Предназначен для поиска версий, содержащих указанное поле. Если указана табличная часть, то выполняется поиск по всем дочерним полям.
  - ЗначениеПослеИзменения (ValueAfterChange) - значение типа Произвольный. Выполняется поиск версий с данными, содержащими указанный объект метаданных, и значением, равным переданному значению. Отбираются все версии, в которых значение установлено. ЗначениеПослеИзменения должно быть заполнено, если не заполнено ЗначениеДоИзменения.
  - ЗначениеДоИзменения (ValueBeforeChange) - значение типа Произвольный. Выполняется поиск версий с данными, содержащими указанный объект метаданных, и предыдущим значением, равным переданному значению. Отбираются все версии, в которых в предыдущей версии установлено значение, а не только версия, в которой изменено значение. ЗначениеДоИзменения должно быть заполнено, если не заполнено ЗначениеПослеИзменения.
- ИзменениеЗначенийПолей (FieldValuesChange) - значение типа [Массив](Массив.md). Отбор по факту изменения значения поля версии. Массив содержит строки с именем поля. Строка содержит имя объекта метаданных, например, если необходимо выполнить отбор по реквизиту "Цена" объекта "Заказ", указывается "Цена", если по реквизиту "Цена" табличной части "ПозицииЗаказа", то указывается "ПозицииЗаказа.Цена". Позволяет выполнить поиск по удаленному объекту метаданных, или полученному по обмену. Версия, полученная по обмену, может содержать объекты метаданных, которых нет в конфигурации текущей информационной базы, поэтому такие реквизиты можно выбрать только по полному имени. Если по строке не найден объект метаданных, условие игнорируется.

Обязательно необходимо указать значения "Метаданные" или "Данные". Остальные значения - не обязательные. Если заполнены оба поля ("Метаданные" и "Данные"), то объект метаданных объекта, переданного в параметре "Данные", должен совпадать с объектом метаданных, переданного в параметре "Метаданные".

<Колонки> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md), Строка, Неопределено.   
Массив имен колонок или строка, содержащая имена колонок, по которым производится выбор версий. В строке имена колонок должны быть разделены запятыми. Доступны колонки:

- Данные,
- ПредставлениеДанных,
- НомерВерсии,
- Дата,
- Пользователь,
- ИмяПользователя,
- ПолноеИмяПользователя,
- ВидИзмененияДанных,
- Комментарий,
- Транзакция,
- Узел.

Если Неопределено - в результате таблица будет содержать все колонки.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<Порядок> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md), Строка, Неопределено.   
Строка или массив, содержащий имена колонок, по которым требуется сортировать выбранные элементы. После каждого имени колонки через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию.  
Если задано значение Неопределено используются следующие настройки порядка:

- При отборе по "Метаданные" - "Дата Убыв", "НомерВерсии Убыв",
- При отборе по "Данные" - "НомерВерсии Убыв".

  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<МаксимальноеКоличество> (необязательный)

Тип: Неопределено, Число.   
Максимальное количество получаемых версий.  
Если указано число, метод получает в указанном порядке версии с учетом установленного отбора в количестве, не превышающем значения параметра.   
Неопределено - получаются все версии.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md).   
Возвращает таблицу значений, в которую будут выбраны записи истории данных в соответствии с отбором.  
Таблица значений содержит следующие колонки:

- Данные (Data) - тип [СправочникСсылка.](СправочникСсылка.Имя_справочника.md)<[Имя справочника](СправочникСсылка.Имя_справочника.md)>, [ДокументСсылка.](ДокументСсылка.Имя_документа.md)<[Имя документа](ДокументСсылка.Имя_документа.md)>, [РегистрСведенийКлючЗаписи.](РегистрСведенийКлючЗаписи.Имя_регистра_сведений.md)<[Имя регистра сведений](РегистрСведенийКлючЗаписи.Имя_регистра_сведений.md)>, [БизнесПроцессСсылка.](БизнесПроцессСсылка.Имя_бизнес-процесса.md)<[Имя бизнес-процесса](БизнесПроцессСсылка.Имя_бизнес-процесса.md)>, [ЗадачаСсылка.](ЗадачаСсылка.Имя_задачи.md)<[Имя задачи](ЗадачаСсылка.Имя_задачи.md)>, [ПланСчетовСсылка.](ПланСчетовСсылка.Имя_плана_счетов.md)<[Имя плана счетов](ПланСчетовСсылка.Имя_плана_счетов.md)>, [ПланВидовХарактеристикСсылка.](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md)<[Имя плана видов характеристик](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md)>, [ПланОбменаСсылка.](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)<[Имя плана обмена](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)>, [ПланВидовРасчетаСсылка.](ПланВидовРасчетаСсылка.Имя_плана_видов_расчета.md)<[Имя плана видов расчета](ПланВидовРасчетаСсылка.Имя_плана_видов_расчета.md)>, [КонстантаКлючЗначения.](КонстантаКлючЗначения.Имя_константы.md)<[Имя константы](КонстантаКлючЗначения.Имя_константы.md)>. Ссылка на объект, по которому выполняется поиск записей истории;
- ПредставлениеДанных (DataPresentation) - тип Строка. Представление данных, ссылки на объект или ключа записи регистра сведений;
- НомерВерсии (VersionNumber) - тип Число. Номер версии объекта;
- Дата (Date) - тип Дата. Дата создания версии;
- Пользователь (User) - тип [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md). Идентификатор пользователя, создавшего запись истории данных;
- ИмяПользователя (UserName) - тип Строка. Имя пользователя, создавшего запись истории данных;
- ПолноеИмяПользователя (UserFullName) - тип Строка. Полное имя пользователя, создавшего запись истории данных;
- ВидИзмененияДанных (DataChangeType) - тип [ВидИзмененияДанных](ВидИзмененияДанных.md). Вид изменения объекта, которое привело к созданию записи истории данных;
- Комментарий (Comment) - тип Строка. Комментарий к записи истории;
- Транзакция (Transaction) - тип Строка. Идентификатор транзакции, в рамках которой создана запись истории;
- Узел (Node) - тип [ПланОбменаСсылка.](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)<[Имя плана обмена](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)>. Ссылка на узел плана обмена, из которого получено изменение объекта.

Описание:

Выполняет поиск версий истории данных в соответствии с отбором.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Пример:

|  |
| --- |
| // Получение версий.   Отбор = Новый Структура; Отбор.Вставить(     "Данные", Справочники.Валюты.НайтиПоНаименованию("Рубль")); Версии = ИсторияДанных.ВыбратьВерсии(     Отбор,     "НомерВерсии, Дата, ТипИзменения, ИмяПользователя, Комментарий");  // Получение версий с отбором по комментарию.   Отбор = Новый Структура; Отбор.Вставить(     "Данные", Документы.Заказ.НайтиПоНомеру("0000001")); Отбор.Вставить("Комментарий", "Отказ"); Версии = ИсторияДанных.ВыбратьВерсии(     Отбор,      "НомерВерсии, Дата, ТипИзменения, ИмяПользователя, Комментарий");  // Получение версий  // с отбором по изменению значения реквизита.   Отбор = Новый Структура; Отбор.Вставить(     "Данные", Документы.Заказ.НайтиПоНомеру("0000001")); ИзменениеЗначенийПолей = Новый Массив; ИзменениеЗначенийПолей.Вставить("ПозицииЗаказа.Количество"); Отбор.Вставить("ИзменениеЗначенийПолей", ИзменениеЗначенийПолей); Версии = ИсторияДанных.ВыбратьВерсии(     Отбор,      "НомерВерсии, Дата, ТипИзменения, ИмяПользователя, Комментарий");  // Получение версий с отбором по изменению  // значения реквизита.   Отбор = Новый Структура; Отбор.Вставить("Данные", Документы.Заказ.НайтиПоНомеру("0000001"));  Количество1 = Новый Структура; Количество1.Вставить("Поле", "ПозицииЗаказа.Количество") Количество1.Вставить("ЗначениеПослеИзменения", 1);  ЗначенияПолей = Новый Массив; ЗначенияПолей.Вставить(Количество1); Отбор.Добавить("ЗначенияПолей", ЗначенияПолей);  Версии = ИсторияДанных.ВыбратьВерсии(     Отбор,      "НомерВерсии, Дата, ТипИзменения, ИмяПользователя, Комментарий");  // Получение версий с изменением порядка версий.  // "Версии" содержит список всех версий объекта,   // упорядоченный по возрастанию Дата.   Отбор = Новый Структура; Отбор.Вставить(     "Данные", Справочники.Валюты.НайтиПоНаименованию("Рубль")); Версии = ИсторияДанных.ВыбратьВерсии(Отбор,      "НомерВерсии, Дата, ТипИзменения, ИмяПользователя, Комментарий",      "Дата"); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

---
