# МенеджерФоновыхЗаданий.ОжидатьЗавершенияВыполнения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1482.md">Фоновые задания</a> › [МенеджерФоновыхЗаданий](МенеджерФоновыхЗаданий.md)

<!-- signature:start -->
`ОжидатьЗавершенияВыполнения`(`<ФоновыеЗадания>`: [`Массив`](Массив.md), `<Таймаут>`: `Число`) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерФоновыхЗаданий (BackgroundJobsManager)

ОжидатьЗавершенияВыполнения (WaitForExecutionCompletion)

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Синтаксис:

ОжидатьЗавершенияВыполнения(<ФоновыеЗадания>, <Таймаут>)

Параметры:

<ФоновыеЗадания> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив фоновых заданий, завершение которых требуется ожидать.

<Таймаут> (необязательный)

Тип: Число.   
Таймаут в секундах ожидания завершения заданий. Если таймаут не задан, ожидание будет длиться до завершения всех заданий, или до первого аварийного завершения задания.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   
Возвращает массив обновленных фоновых заданий по истечении таймаута:

- Если в переданном массиве нет заданий со статусом [Активно](СостояниеФоновогоЗадания.Активно.md), возвращает список переданных фоновых заданий.
- Если в переданном массиве есть задания со статусом [Активно](СостояниеФоновогоЗадания.Активно.md), по после первого изменения статуса любого из переданных фоновых заданий или после истечения таймаута возвращает обновленный список фоновых заданий.

Описание:

Ожидает завершения всех фоновых заданий из списка. Если хотя бы у одного задания изменился статус или время ожидания истекло, то возвращается обновленный список фоновых заданий.   
Ожидать завершения заданий может только администратор или пользователь, запустивший задания на выполнение.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

---
