# МенеджерФоновыхЗаданий.ОжидатьЗавершения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1482.md">Фоновые задания</a> › [МенеджерФоновыхЗаданий](МенеджерФоновыхЗаданий.md)

<!-- signature:start -->
`ОжидатьЗавершения`(`<Таймаут>`: `Число`)
<!-- signature:end -->

МенеджерФоновыхЗаданий (BackgroundJobsManager)

ОжидатьЗавершения (WaitForCompletion)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.13.

Рекомендуется использовать:

- [ОжидатьЗавершенияВыполнения](МенеджерФоновыхЗаданий.ОжидатьЗавершенияВыполнения.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ОжидатьЗавершения(<Таймаут>)

Параметры:

<Таймаут> (необязательный)

Тип: Число.   
Таймаут в секундах ожидания завершения заданий. Если таймаут не задан, ожидание будет длиться до завершения всех заданий, или до первого аварийного завершения задания.

Описание:

Ожидает завершения всех фоновых заданий из списка. Если хотя бы одно задание завершено аварийно, ожидание прерывается и выдается ошибка выполнения задания.   
Ожидать завершения заданий может только администратор или пользователь, запустивший задания на выполнение.  
Попытка вызова метода из внешнего соединения или фонового задания файлового варианта приведет к бесконечному ожиданию.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.13.

Описание изменено в версии 8.3.15.

---
