# МенеджерФайловыхПотоков.СоздатьВременныйФайл

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md)

<!-- signature:start -->
`СоздатьВременныйФайл`(`<ЛимитПамяти>`: `Число`, `<РазмерБуфера>`: `Число`) → [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерФайловыхПотоков (FileStreamsManager)

СоздатьВременныйФайл (CreateTempFile)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

СоздатьВременныйФайл(<ЛимитПамяти>, <РазмерБуфера>)

Параметры:

<ЛимитПамяти> (необязательный)

Тип: Число.   
Максимальный объем памяти (в байтах), при превышении которого будет создан файл на диске.  
Значение по умолчанию: 65535.

<РазмерБуфера> (необязательный)

Тип: Число.   
Размер буфера для операций с файлом (в байтах).  
Значение по умолчанию: 8192.

Возвращаемое значение:

Тип: [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).   

Описание:

Создает временный файл и открывает его в монопольном режиме с возможностью чтения и записи. Дополнительно можно установить лимит в байтах, при превышении которого будет создан файл на диске. Пока размер файла не превышает данного лимита - вся работа ведётся в памяти.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Данный метод рекомендуется использовать в тех случаях, когда требуется работать с данными заранее неизвестного размера, поскольку в большинстве случаев этот размер ограничен. В таком случае возможно обеспечить, чтобы большую часть времени работа выполнялась в памяти и при этом предотвратить слишком высокое потребление памяти в случае если размер данных превысит ожидаемый.

См. также:

[МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md), метод [НачатьСозданиеВременногоФайла](МенеджерФайловыхПотоков.НачатьСозданиеВременногоФайла.md)  
[МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md), метод [СоздатьВременныйФайлАсинх](МенеджерФайловыхПотоков.СоздатьВременныйФайлАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
