# МенеджерБезопасногоХранилища.ПолучитьДанныеАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2687.md">Биометрия</a> › [МенеджерБезопасногоХранилища](МенеджерБезопасногоХранилища.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьДанныеАсинх`(`<Ключ>`: `Строка`, `<СообщениеПользователю>`: `Строка`) → [`Обещание`](Обещание.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

МенеджерБезопасногоХранилища (SecureStorageManager)

ПолучитьДанныеАсинх (GetDataAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ПолучитьДанныеАсинх(<Ключ>, <СообщениеПользователю>)

Параметры:

<Ключ> (обязательный)

Тип: Строка.   
Ключ, под которым были сохранены данные.

<СообщениеПользователю> (необязательный)

Тип: Строка.   
Текст сообщения, отображаемый пользователю при проверке доступа.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md), Неопределено.   
Если переданный ключ не существует, возвращается ошибка.  
Результат выполнения обещания - тип Произвольный. Данные, хранимые под переданным ключом.  
Если операция проверки пользователя отменена пользователем, метод возвращает Неопределено.

Описание:

Асинхронная функция. Получает данные из защищенного хранилища при выполнении условний доступа, переданных при сохранении данных.  
Вызов метода не блокирует исполнение кода языка, все результаты возвращаются в переданный обработчик оповещения.   
Если при помещении данных <СпособЗащитыДоступа> имеет значение [ТребуетсяДополнительнаяПроверкаПользователя](СпособЗащитыДоступаБезопасногоХранилища.ТребуетсяДополнительнаяПроверкаПользователя.md), то при получении выполняется проверка пользователя в соответствии с заданным способом проверки.  
Выполняемая операция может быть отменена пользователем.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[МенеджерБезопасногоХранилища](МенеджерБезопасногоХранилища.md), метод [НачатьПолучениеДанных](МенеджерБезопасногоХранилища.НачатьПолучениеДанных.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Описание изменено в версии 8.3.20.

---
