# МенеджерАгентаКлиентскогоПриложения.ПодключитьОбработчикИзмененияСостояния

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Агент клиентского приложения](Агент_клиентского_приложения-2.md) › [МенеджерАгентаКлиентскогоПриложения](МенеджерАгентаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationAgentManager).md) › [Методы](МенеджерАгентаКлиентскогоПриложения__Методы.md)

МенеджерАгентаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationAgentManager)

ПодключитьОбработчикИзмененияСостояния (AttachStateChangeHandler)

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Синтаксис:

ПодключитьОбработчикИзмененияСостояния(<Обработчик>)

Параметры:

<Обработчик> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после смены состояния приложения со следующими параметрами:

- <Состояние> - Тип [СостояниеАгентаКлиентскогоПриложения](СостояниеАгентаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationAgentState).md)
- <Дополнительно> - Значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md)

Описание:

Подключает процедуру-обработчик, вызываемую после смены состояния агента клиентского приложения.  
Допускается наличие нескольких обработчиков. В этом случае после подключения будут вызваны все обработчики. Порядок вызова не определен.  
Вызов метода с тем же обработчиком замещает обработчик.  
Сравнение обработчиков выполняется по равенству значений свойств:

- ИмяПроцедуры,
- ИмяПроцедурыОбработкиОшибки,
- Модуль,
- МодульОбработкиОшибки.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

---
