# МенеджерФайловыхПотоков.СоздатьВременныйФайлАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md)

<!-- signature:start -->
`СоздатьВременныйФайлАсинх`(`<ЛимитПамяти>`: `Число`, `<РазмерБуфера>`: `Число`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерФайловыхПотоков (FileStreamsManager)

СоздатьВременныйФайлАсинх (CreateTempFileAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

СоздатьВременныйФайлАсинх(<ЛимитПамяти>, <РазмерБуфера>)

Параметры:

<ЛимитПамяти> (необязательный)

Тип: Число.   
Максимальный объем памяти (в байтах), при превышении которого будет создан файл на диске.  
Значение по умолчанию: 65535.

<РазмерБуфера> (необязательный)

Тип: Число.   
Размер буфера для операций с файлом (в байтах).  
Значение по умолчанию: 8192.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - типа [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md) для чтения и запииси созданного временного файла.

Описание:

Асинхронная функция. Создает временный файл и открывает его в монопольном режиме с возможностью чтения и записи. Дополнительно можно установить лимит в байтах, при превышении которого будет создан файл на диске. Пока размер файла не превышает данного лимита - вся работа ведётся в памяти.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

См. также:

[МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md), метод [НачатьСозданиеВременногоФайла](МенеджерФайловыхПотоков.НачатьСозданиеВременногоФайла.md)  
[МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md), метод [СоздатьВременныйФайл](МенеджерФайловыхПотоков.СоздатьВременныйФайл.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
