# МенеджерКриптографии.НайтиКлючевойКонтейнер

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиКлючевойКонтейнер`(`<Сертификат>`: [`СертификатКриптографии`](СертификатКриптографии.md), `<ИспользоватьКлюч>`: `Булево`) → `Строка`
<!-- signature:end -->

МенеджерКриптографии (CryptoManager)

НайтиКлючевойКонтейнер (FindKeyContainer)

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

Синтаксис:

НайтиКлючевойКонтейнер(<Сертификат>, <ИспользоватьКлюч>)

Параметры:

<Сертификат> (обязательный)

Тип: [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md).   
Сертификат ключа проверки электронной подписи, для которого выполняется поиск контейнера ключа электронной подписи (закрытого ключа).

<ИспользоватьКлюч> (обязательный)

Тип: Булево.   
Признак выполнения поиска контейнера по значению ключа проверки электронной подписи (открытого ключа).

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   
Наименование (идентификатор) ключевого контейнера.

Описание:

Выполняет поиск контейнера ключа (закрытого ключа) электронной подписи. Поиск выполняется по наличию параметров контейнера и провайдера в расширенных свойствах сертификата, находящегося в системном хранилище.   
Если сертификата нет в хранилище, или у него отсутствует привязка к контейнеру, то если параметр <ИспользоватьКлюч> имеет значение Истина, поиск контейнера будет выполнен по значению ключа проверки электронной подписи (открытого ключа) сертификата, указанного в параметре <Сертификат>.  
  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

---
