# МенеджерРаботыСРечью.ВыполнитьОтложенноеРаспознавание

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_речью.md">Работа с речью</a> › [МенеджерРаботыСРечью](МенеджерРаботыСРечью.md)

<!-- signature:start -->
`ВыполнитьОтложенноеРаспознавание`(`<Данные>`: [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md), `<ПараметрыМодели>`: [`ПараметрыМоделиРаспознаванияРечи`](ПараметрыМоделиРаспознаванияРечи.md), `<ВариантИспользованияРасположенияРаботыСРечью>`: [`ВариантИспользованияРасположенияРаботыСРечью`](ВариантИспользованияРасположенияРаботыСРечью.md)) → [`ИдентификаторОтложенногоРаспознаванияРечи`](ИдентификаторОтложенногоРаспознаванияРечи.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерРаботыСРечью (SpeechProcessingManager)

ВыполнитьОтложенноеРаспознавание (ExecuteDelayedSpeechToText)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Синтаксис:

ВыполнитьОтложенноеРаспознавание(<Данные>, <ПараметрыМодели>, <ВариантИспользованияРасположенияРаботыСРечью>)

Параметры:

<Данные> (обязательный)

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md).   
Данные для распознавания речи.

<ПараметрыМодели> (необязательный)

Тип: [ПараметрыМоделиРаспознаванияРечи](ПараметрыМоделиРаспознаванияРечи.md).   
Параметры модели распознавания речи.

<ВариантИспользованияРасположенияРаботыСРечью> (необязательный)

Тип: [ВариантИспользованияРасположенияРаботыСРечью](ВариантИспользованияРасположенияРаботыСРечью.md).   
Вариант использования расположения работы с речью.  
В мобильной платформе значение по умолчанию - [ТолькоВнешнее](ВариантИспользованияРасположенияРаботыСРечью.ТолькоВнешнее.md).  
Значение по умолчанию: [ТолькоЛокальное](ВариантИспользованияРасположенияРаботыСРечью.ТолькоЛокальное.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [ИдентификаторОтложенногоРаспознаванияРечи](ИдентификаторОтложенногоРаспознаванияРечи.md).   

Описание:

Отправляет сервису распознавания задание на распознавание файла. Отправка файла в сервис распознавания речи является синхронной.   
Ожидание результата является асинхронным: по окончании вызова метода файл будет передан в сервис распознавания речи, но не будет распознан.  
Получение результатов заданий выполняется в рамках вызова метода [ПолучитьРезультатыОтложенныхРаспознаваний](МенеджерРаботыСРечью.ПолучитьРезультатыОтложенныхРаспознаваний.md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (сервер).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Описание изменено в версии 8.3.25.

---
