# МенеджерОтображенияРекламы.УстановитьИспользование

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2358.md">Реклама</a> › [МенеджерОтображенияРекламы](МенеджерОтображенияРекламы.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьИспользование`(`<Использовать>`: `Булево`, `<ИдентификаторРекламногоБлока>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

МенеджерОтображенияРекламы (AdRepresentationManager)

УстановитьИспользование (SetUsing)

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Синтаксис:

УстановитьИспользование(<Использовать>, <ИдентификаторРекламногоБлока>)

Параметры:

<Использовать> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если Ложь, компоненты отображения рекламы в интерфейсе будут отключены, вызов отображения полноэкранного баннера будет перенаправлен к обработчику завершения.  
Если Истина, то в параметре <ИдентификаторРекламногоБлока> требуется передать идентификатор.

<ИдентификаторРекламногоБлока> (обязательный)

Тип: Строка.   
Идентификатор рекламного блока.

Описание:

Устанавливает признак отображения рекламы в приложении.  
Если параметр <Использовать> установлен в значение Ложь, то компоненты, отображающие рекламу в интерфейсе, будут отключены, а вызов метода для отображения полноэкранного баннера сразу же будет перенаправлен к его обработчику завершения.   
Если значение параметра <Использовать> установлено Истина, то в качестве второго параметра обязательно следует передать идентификатор рекламного блока.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

---
