# МенеджерКриптографии.НачатьПроверкуПодписи

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md) › [Методы](МенеджерКриптографии__Методы.md)

МенеджерКриптографии (CryptoManager)

НачатьПроверкуПодписи (BeginVerifyingSignature)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

НачатьПроверкуПодписи(<ОписаниеОповещения>, <ИсходныеДанные>, <Подпись>, <ПроверятьДополнительныеАтрибуты>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения проверки подписи со следующими параметрами:

- <Сертификат> - помещается объект [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии_(CryptoCertificate).md), с помощью которого была произведена подпись (если сертификат включен в данные подписи).
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

<ИсходныеДанные> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).   
Исходные данные для проверки.  
Данные могут размещаться в файле (в этом случае указывается имя файла) или представлены как [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md) или [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).

<Подпись> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).   
Подпись или подписи для проверки.  
Исходные данные могут быть размещены в файле (в этом случае указывается имя файла) или представлены как [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md) или [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).

<ПроверятьДополнительныеАтрибуты> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Параметр устанавливает правила проверки подписи:

- [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) (по умолчанию) – выполняется проверка подписи и всех неподписанных атрибутов, которые позволяет проверить данный тип подписи. Например, на документе установлена подпись CAdES-T, в таком случае выполняется следующая проверка:
  - Проверяется корректность подписи.
  - Выполняется проверка всех используемых сертификатов в подписи (по цепочкам из данных подписи и хранилищу сертификатов модуля криптографии/ОС).
  - Выполняется проверка всех неподписанных атрибутов:
    - Проверка доверенной метки времени.
    - Действительность метки TSP/OCSP (если они содержатся в подписи).
- [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) – выполняется только проверка подписи.

Например, на документе установлена подпись CAdES-T, в таком случае выполнится только проверка подписи. Как будто указана только CAdES-BES. Этот флаг необходим для поддержки обратной совместимости для новых форматов. Также этот флаг позволит самостоятельно выполнять проверку неподписанных атрибутов.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Начинает проверку действительности подписи.  
Проверяет все имеющиеся подписи.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Формат исходных данных - CMS (базируется на PKCS#7).  
Метод не осуществляет импорт сертификатов в хранилище сертификатов из данных подписи.

См. также:

[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md), метод [ПроверитьПодпись](МенеджерКриптографии.ПроверитьПодпись_(CryptoManager.VerifySignature).md)  
[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md), метод [ПроверитьПодписьАсинх](МенеджерКриптографии.ПроверитьПодписьАсинх_(CryptoManager.VerifySignatureAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
