# МенеджерОтображенияРекламы.ПоказатьПолноэкраннуюРекламу

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Реклама](Реклама-2.md) › [МенеджерОтображенияРекламы](МенеджерОтображенияРекламы_(AdRepresentationManager).md) › [Методы](МенеджерОтображенияРекламы__Методы.md)

МенеджерОтображенияРекламы (AdRepresentationManager)

ПоказатьПолноэкраннуюРекламу (ShowFullScreenAd)

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Синтаксис:

ПоказатьПолноэкраннуюРекламу(<ОписаниеОповещения>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Указывает обработчик, вызываемый при завершении показа рекламного баннера.  
Процедура обработчика должна иметь следующие параметры:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

Описание:

Отобразить полноэкранный баннер.  
Если отображение рекламы отключено либо у устройства нет доступа к сети Интернет, метод вызовет процедуру-обработчик и баннер показан не будет.  
На платформе Android при использовании сервиса AdMob при загрузке баннера используется идентификатор, который был задан в результате вызова метода [УстановитьИдентификаторПолноэкраннойРекламы](МенеджерОтображенияРекламы.УстановитьИдентификаторПолноэкраннойРекламы_(AdRepresentationManager.SetFullScreenAdID).md). Если идентфикатор баннера был изменен во время отображения баннера, то новый баннер будет загружен и отображен при повторном вызове метода. Если идентификатор баннера не установлен, то будет сгенерировано исключение.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

---
