# МенеджерСистемыВзаимодействия.ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2454.md">Система взаимодействия</a> › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md)

<!-- signature:start -->
`ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазы`(`<ПараметрыРегистрации>`: [`ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия`](ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.md)) → [`РезультатРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия`](РезультатРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазы (RegisterInfoBase)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Синтаксис:

ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазы(<ПараметрыРегистрации>)

Параметры:

<ПараметрыРегистрации> (обязательный)

Тип: [ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия](ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.md).   
Параметры регистрации в сервере взаимодействия.

Возвращаемое значение:

Тип: [РезультатРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия](РезультатРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.md).   

Описание:

Выполняет регистрацию информационной базы в сервере системы взаимодействия.  
Требуется наличие у текущего пользователя права "РегистрацияИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия".

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Если в параметрах регистрации не указан [АдресЭлектроннойПочты](ПараметрыРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.АдресЭлектроннойПочты.md) и в информационной базе нет объекта [ДанныеРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия](ДанныеРегистрацииИнформационнойБазыСистемыВзаимодействия.md), при вызове данного метода будет сгенерировано исключение.

См. также:

[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md), метод [НачатьРегистрациюИнформационнойБазы](МенеджерСистемыВзаимодействия.НачатьРегистрациюИнформационнойБазы.md)  
[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md), метод [ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх](МенеджерСистемыВзаимодействия.ВыполнитьРегистрациюИнформационнойБазыАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Описание изменено в версии 8.3.20.

---
