# МенеджерПолученияЛицензий.ПолучитьПараметрыПривязкиККомпьютеру

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Получение_лицензий.md">Получение лицензий</a> › [МенеджерПолученияЛицензий](МенеджерПолученияЛицензий.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьПараметрыПривязкиККомпьютеру`(`<АдресАгента>`: `Строка`, `<Порт>`: `Число`) → [`ПараметрыПривязкиККомпьютеруПолученияЛицензий`](ПараметрыПривязкиККомпьютеруПолученияЛицензий.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерПолученияЛицензий (LicenseAcquisitionManager)

ПолучитьПараметрыПривязкиККомпьютеру (GetComputerFingerprintParameters)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Синтаксис:

ПолучитьПараметрыПривязкиККомпьютеру(<АдресАгента>, <Порт>)

Параметры:

<АдресАгента> (необязательный)

Тип: Строка.   
Адрес агента сервера 1С:Предприятия.   
Если пустая строка, то будут получены данные текущего процесса. В этом случае значение параметра <Порт> игнорируется.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Порт> (необязательный)

Тип: Число.   
IP-порт агента сервера 1С:Предприятия.   
Если 0, то используется значение "1540".  
Значение по умолчанию: 0.

Возвращаемое значение:

Тип: [ПараметрыПривязкиККомпьютеруПолученияЛицензий](ПараметрыПривязкиККомпьютеруПолученияЛицензий.md).   

Описание:

Возвращает параметры компьютера, участвующие в привязке лицензии, и составные части представления параметров текущего компьютера или компьютера с указанным адресом агента сервера 1С:Предприятия.   
В случае ошибки обращения к агенту сервера генерируется исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

---
