# МенеджерВстроенныхПокупок.ПриобрестиАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2360.md">Встроенные покупки</a> › [МенеджерВстроенныхПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.md)

<!-- signature:start -->
`ПриобрестиАсинх`(`<Покупка>`: [`ВстроеннаяПокупка`](ВстроеннаяПокупка.md) | `Строка`, `<АвтоПодтверждение>`: `Булево`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерВстроенныхПокупок (InAppPurchasesManager)

ПриобрестиАсинх (PurchaseAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ПриобрестиАсинх(<Покупка>, <АвтоПодтверждение>)

Параметры:

<Покупка> (обязательный)

Тип: [ВстроеннаяПокупка](ВстроеннаяПокупка.md), Строка.   
Приобретаемая покупка.

<АвтоПодтверждение> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если параметр установлен в значение Истина, то будет выполнена локальная проверка квитанции и если проверка успешна, то покупка будет подтверждена автоматически.   
Параметр используется на устройствах под управлением ОС Android. На iOS и Windows Phone игнорируется.   
Проверка квитанции требует наличия ключа проверки встроенных покупок в ресурсах приложения, который указывается в сборщике мобильных приложений в настройках приложения под Android. Если ключ не найден, то генерируется исключение "Ключ проверки квитанции не найден в ресурсах приложения".   
Значение по умолчанию зависит от режима совместимости:

- Версия
- До версии 8.3.18 - Истина.
- Версия 8.3.18 и последующие – Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - объект типа   
[КвитанцияВстроеннойПокупки](КвитанцияВстроеннойПокупки.md).

Описание:

Асинхронная функция. Отправляет запрос на оплату покупки. Управление передается интерфейсу проведения платежей, предоставляемому операционной системой. Возврат в приложение мобильной платформы будет произведен в одном из следующих случаев:

- приобретение покупки завершено,
- пользователь отказался от покупки,
- выполнить покупку невозможно (из-за отсутствия связи с сервисом-магазином, из-за отсутствия необходимого количества денежных средств на балансе пользователя).

Метод является асинхронным.  
Данный метод поддерживается не на всех устройствах. Для проверки совместимости устройства перед вызовом данного метода следует использовать метод [ПоддерживаютсяПокупки](МенеджерВстроенныхПокупок.ПоддерживаютсяПокупки.md).

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[МенеджерВстроенныхПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.md), метод [ПоддерживаютсяПокупки](МенеджерВстроенныхПокупок.ПоддерживаютсяПокупки.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
