# МенеджерСистемыВзаимодействия.УстановитьТекущегоПользователя

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2454.md">Система взаимодействия</a> › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьТекущегоПользователя`(`<Идентификатор>`: [`УникальныйИдентификатор`](УникальныйИдентификатор.md) | [`ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия`](ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия.md))
<!-- signature:end -->

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

УстановитьТекущегоПользователя (SetCurrentUser)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Синтаксис:

УстановитьТекущегоПользователя(<Идентификатор>)

Параметры:

<Идентификатор> (обязательный)

Тип: [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор.md), [ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия](ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия.md).   
Идентификатор пользователя информационной базы или идентификатор пользователя системы взаимодействия.

Описание:

Выполняет соединение с сервером системы взаимодействия от имени пользователя, переданного в параметре.  
Дальнейшие обращения к системе взаимодействия в этом серверном вызове или сеансе фонового задания будут выполняться от имени этого пользователя.  
Вызов возможен только в сеансе от имени пользователя по умолчанию (фоновое задание с неустановленным пользователем).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md), метод [ПолучитьПользователя](МенеджерСистемыВзаимодействия.ПолучитьПользователя.md)  
[МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md), метод [ПолучитьПользователей](МенеджерСистемыВзаимодействия.ПолучитьПользователей.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

---
