# МенеджерВстроенныхПокупок.ИзрасходоватьПокупку

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2360.md">Встроенные покупки</a> › [МенеджерВстроенныхПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.md)

<!-- signature:start -->
`ИзрасходоватьПокупку`(`<Покупка>`: [`ВстроеннаяПокупка`](ВстроеннаяПокупка.md) | `Строка`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

МенеджерВстроенныхПокупок (InAppPurchasesManager)

ИзрасходоватьПокупку (ConsumePurchase)

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Синтаксис:

ИзрасходоватьПокупку(<Покупка>)

Параметры:

<Покупка> (обязательный)

Тип: [ВстроеннаяПокупка](ВстроеннаяПокупка.md), Строка.   
Покупка, которую необходимо израсходовать.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   

Описание:

Покупка помечается как потраченная:

- На Android - метод удаляет информацию о том, что покупка уже приобреталась, выполняя запрос к серверу-магазину, после чего она снова становится доступной для приобретения;
- На iOS генерируется исключение.

Данный метод поддерживается не на всех устройствах. Для проверки совместимости устройства перед вызовом данного метода следует использовать метод [ПоддерживаетсяРасходованиеПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.ПоддерживаетсяРасходованиеПокупок.md).

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Внимание! Все покупки требуют подтверждения, в том числе подписки. В противном случае, покупка будет аннулирована и деньги возвращены. Для расходуемых покупок убедитесь, что вы используете этот метод, который действует как неявное подтверждение покупки, или вы можете явно подтвердить покупку с помощью метода [ПодтвердитьПокупку](МенеджерВстроенныхПокупок.ПодтвердитьПокупку.md).

См. также:

[МенеджерВстроенныхПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.md), метод [ПоддерживаетсяРасходованиеПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.ПоддерживаетсяРасходованиеПокупок.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
