# МенеджерРаботыСРечью.УстановитьМодельРаспознаванияДляИнформационнойБазы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_речью.md">Работа с речью</a> › [МенеджерРаботыСРечью](МенеджерРаботыСРечью.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьМодельРаспознаванияДляИнформационнойБазы`(`<Источник>`: `Строка` | [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md)) → [`ОписаниеМоделиРаспознаванияРечи`](ОписаниеМоделиРаспознаванияРечи.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерРаботыСРечью (SpeechProcessingManager)

УстановитьМодельРаспознаванияДляИнформационнойБазы (SetInfoBaseSpeechToTextModel)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Синтаксис:

УстановитьМодельРаспознаванияДляИнформационнойБазы(<Источник>)

Параметры:

<Источник> (обязательный)

Тип: Строка, [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md),   
[Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ХранилищеЗначения](ХранилищеЗначения.md).   
Источник данных модели в виде пути к файлу или потока.  
Может быть указан путь к файлу или адрес файла во временном хранилище.

Возвращаемое значение:

Тип: [ОписаниеМоделиРаспознаванияРечи](ОписаниеМоделиРаспознаванияРечи.md).   

Описание:

Устанавливает модель распознавания речи, сохраняет запись о модели в служебной таблице в базе данных с учетом установленных разделителей.   
Если модель сохраняется в области данных, для которой не установлены разделители, то модель становится доступной при работе без учета установленных разделителей.   
В общем случае, модели, загруженные в область данных, применяются только к этой области и ко всем областям, включенных в область данных.  
Все установленные модели будут загружены в память при первом входе в информационную базу с учетом установленных разделителей.  
  
Вызов метода требует наличия у текущего пользователя права "Администрирование данных".  
Внимание! В мобильной платформе работа с локальными моделями распознавания не поддерживается.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (сервер).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Описание изменено в версии 8.3.25.

---
