# МенеджерКриптографии.ДобавитьАрхивнуюМеткуВремени

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md) › [Методы](МенеджерКриптографии__Методы.md)

МенеджерКриптографии (CryptoManager)

ДобавитьАрхивнуюМеткуВремени (AddArchiveTimestamp)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Вариант синтаксиса: Данные подписи в возвращаемом значении

Синтаксис:

ДобавитьАрхивнуюМеткуВремени(<Подпись>)

Параметры:

<Подпись> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).   
Подпись может размещаться в файле (в этом случае указывается имя файла) или представлена как [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md) или [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).

Описание варианта метода:

Данные подписи возвращаются методом как [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md).

Вариант синтаксиса: Данные подписи сохраняются в файл

Синтаксис:

ДобавитьАрхивнуюМеткуВремени(<Подпись>, <ВыходныеДанные>)

Параметры:

<Подпись> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).   
Подпись может размещаться в файле (в этом случае указывается имя файла) или представлена как [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md) или [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).

<ВыходныеДанные> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).   
Имя файла или поток, в который будут выгружены данные подписи.  
Если [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то результат работы метода вернется в возвращаемом значении типа [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md).

Описание варианта метода:

Данные подписи записываются в файл. Возвращает [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Неопределено](lang__def_Undefined.md), [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md).   
Двоичные данные подписи с добавленной архивной меткой времени (если параметр <ВыходныеДанные> имеет значение [Неопределено](lang__def_Undefined.md)) иначе [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Добавляет в подпись архивную метку времени версии 3.   
При добавлении метки выполняется обращение к серверам меток времени, указанным в поле [АдресаСерверовМетокВремени](МенеджерКриптографии.АдресаСерверовМетокВремени_(CryptoManager.TimestampServersAddresses).md).   
  
Для добавления архивной метки времени подпись должна иметь тип CAdES-BES или выше.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| МенеджерКриптографии.Подписать(     ИсходныеДанные, РезультатПодписи, Сертификат, ТипПодписиКриптографии.CAdEST);  МенеджерКриптографии.ДобавитьАрхивнуюМеткуВремени(РезультатПодписи, ПодписьCAdESA); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
