# МенеджерПользователейИнформационнойБазы.ТекущийПользователь

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа со списком пользователей информационной базы](Работа_со_списком_пользователей_информационной_базы.md) › [МенеджерПользователейИнформационнойБазы](МенеджерПользователейИнформационнойБазы_(InfoBaseUsersManager).md) › [Методы](МенеджерПользователейИнформационнойБазы__Методы.md)

МенеджерПользователейИнформационнойБазы (InfoBaseUsersManager)

ТекущийПользователь (CurrentUser)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ТекущийПользователь()

Возвращаемое значение:

Тип: [ПользовательИнформационнойБазы](ПользовательИнформационнойБазы_(InfoBaseUser).md).   
Описание пользователя, аутентифицированного в текущем сеансе. Если список пользователей информационной базы пустой, то в качестве текущего пользователя будет возвращен пользователь с пустым именем и идентификатором объекта, полученного методом [НайтиПоИмени](МенеджерПользователейИнформационнойБазы.НайтиПоИмени_(InfoBaseUsersManager.FindByName).md), если в параметре указано пустое имя.

Описание:

Получает описание текущего пользователя информационной базы.  
При начале сеанса работы пользователя с информационной базой описание аутентифицированного пользователя сохраняется в сеансе, и оно становится текущим пользователем. Значения всех свойств текущего пользователя в течении сеанса не меняются и остаются такими, какими они были в момент аутентификации.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Доступен всем пользователям.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
