# МенеджерОтправкиДоставляемыхУведомлений.ПолучитьМаркерДоступа

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Доставляемые уведомления](Доставляемые_уведомления-2.md) › [МенеджерОтправкиДоставляемыхУведомлений](МенеджерОтправкиДоставляемыхУведомлений_(DeliverableNotificationSendManager).md) › [Методы](МенеджерОтправкиДоставляемыхУведомлений__Методы.md)

МенеджерОтправкиДоставляемыхУведомлений (DeliverableNotificationSendManager)

ПолучитьМаркерДоступа (GetAccessToken)

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

Вариант синтаксиса: С указанием типа подписчика

Синтаксис:

ПолучитьМаркерДоступа(<ТипПодписчика>, <ИдентификаторПриложения>, <КлючПриложения>)

Параметры:

<ТипПодписчика> (необязательный)

Тип: [ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений_(DeliverableNotificationSubscriberType).md).   
Тип подписчика уведомлений. Может принимать значения:

- [FCM](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений.FCM_(DeliverableNotificationSubscriberType.FCM).md),
- [HPK](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений.HPK_(DeliverableNotificationSubscriberType.HPK).md),
- [ОбновляемыеДанные](ИнформацияОКопииБазыДанных.ОбновляемыеДанные_(DatabaseCopyInfo.UpdatedData).md),
- [WNS](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений.WNS_(DeliverableNotificationSubscriberType.WNS).md).

<ИдентификаторПриложения> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Уникальный идентификатор для приложения магазина Windows или AppGallery Connect (Huawei), или ID проекта в магазине RuStore.

<КлючПриложения> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Cекретный ключ клиента для идентификации в облачных службах Microsoft, Huawei, или сервисный токен RuStore, или содержимое файла JSON с закрытым ключом учетной записи служб, полученного из настроек проекта в консоли Firebase.

Вариант синтаксиса: Без указания типа подписчика

Синтаксис:

ПолучитьМаркерДоступа(<ИдентификаторПриложения>, <КлючПриложения>)

Параметры:

<ИдентификаторПриложения> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Уникальный идентификатор для приложения магазина Windows.

<КлючПриложения> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Cекретный ключ клиента для идентификации в облачных службах Microsoft.

Описание варианта метода:

Данный вариант устаревает с версии 8.3.24.  
Рекомендуется использовать вариант метода с указанием типа подписчика.

Возвращаемое значение:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Если запрос выполнен успешно, возвращает маркер в виде строки.  
Если запрос выполнен неуспешно - генерируется исключение.  
Если запрос не удалось выполнить по причине ошибки соединения сервисом, генерирующем маркер, исключение будет содержать информацию об этом.  
Если маркер не был сгенерирован сервисом, исключение будет содержать описание ошибки, возвращенное сервером.

Описание:

Выполняет запрос на получение маркера доступа.  
Маркер доступа используется для отправки уведомлений на устройства под управлением ОС семейства Windows или на устройства под управлением ОС Android через Firebase Cloud Messaging по протоколу HTTP v1, или с установленными сервисами Huawei или магазином Rustore. С его помощью выполняется осуществляется авторизация в сервисе для отправки push-уведомления.   
Полученный маркер следует использовать в методе [Отправить](МенеджерОтправкиДоставляемыхУведомлений.Отправить_(DeliverableNotificationSendManager.Send).md) в качестве параметра <ДанныеАутентификации>.  
Маркер рекомендуется сохранять в информационной базе и использовать при отправке в течение некоторого периода времени, пока не будет выдано сообщение о том, что он устарел.  
Если в процессе отправки уведомлений произошла ошибка, связанная с маркером доступа (маркер устарел, канал push-уведомлений не прошел проверку по заданному маркеру и т.д.), то возвращаемый параметр <ИнформацияОПроблемахОтправкиДоставляемыхУведомлений> будет содержать коллекцию объектов [ИнформацияОПроблемеОтправкиДоставляемогоУведомления](ИнформацияОПроблемеОтправкиДоставляемогоУведомления_(DeliverableNotificationSendingIssueInformation).md), где для неотправленных уведомлений будет указан тип ошибки [ОшибкаДанныхАутентификации](ТипОшибкиОтправкиДоставляемогоУведомления.ОшибкаДанныхАутентификации_(DeliverableNotificationSendErrorType.AuthenticationDataError).md). Это означает, что необходимо получить новый маркер доступа и повторить попытку.   
Если после получения нового маркера, ошибка повторяется, то, вероятнее всего, проблема не в маркере, а в объекте [ИдентификаторПодписчикаДоставляемыхУведомлений](ИдентификаторПодписчикаДоставляемыхУведомлений_(DeliverableNotificationSubscriberID).md). Такая ситуация возможна когда канал push-уведомлений и маркер доступа получены для разных приложений.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

Описание изменено в версии 8.3.26.

---
