# МенеджерФоновыхЗаданий.Выполнить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1482.md">Фоновые задания</a> › [МенеджерФоновыхЗаданий](МенеджерФоновыхЗаданий.md)

<!-- signature:start -->
`Выполнить`(`<ИмяМетода>`: `Строка`, `<Параметры>`: [`Массив`](Массив.md), `<Ключ>`: `Строка`, `<Наименование>`: `Строка`) → [`ФоновоеЗадание`](ФоновоеЗадание.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерФоновыхЗаданий (BackgroundJobsManager)

Выполнить (Execute)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Выполнить(<ИмяМетода>, <Параметры>, <Ключ>, <Наименование>)

Параметры:

<ИмяМетода> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя экспортируемой процедуры или функции неглобального общего модуля, который может быть выполнен на сервере, в форме ИмяМодуля.ИмяМетода.

<Параметры> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив параметров, передаваемых в метод. Количество и типы параметров должны соответствовать параметрам метода.  
Все передаваемые параметры должны поддерживать сериализацию. В противном случае будет выдано исключение и фоновое задание не будет запущено.  
Если последние параметры метода имеют значения по-умолчанию, то их можно не задавать в массиве.  
Если все параметры метода имеют значение по-умолчанию, то массив можно не передавать вообще.  
Размер передаваемых данных ограничен 1 ГБ. Если внутреннее представление превышает указанное значение, будет вызвано исключение. Параметры большого размера рекомендуется передавать через базу данных.

<Ключ> (необязательный)

Тип: Строка.   
Ключ задания. Если ключ задан, то он должен быть уникальным среди ключей активных фоновых заданий, имеющих такое же имя метода, что и у данного фонового задания.

<Наименование> (необязательный)

Тип: Строка.   
Описание задания.

Возвращаемое значение:

Тип: [ФоновоеЗадание](ФоновоеЗадание.md).   

Описание:

Инициирует выполнение фонового задания. Задание выполняется от лица текущего пользователя. Выполнение происходит без ожидания завершения задания: задание ставится в очередь на выполнение, возврат из метода происходт до реального завершения задания. Если установлен ключ задания, он должен быть уникальным среди ключей активных заданий.  
При передаче в качестве параметров метода несериализуемых значений будет выдано исключение и фоновое задание запущено не будет.  
В файловом варианте возможно одновременное выполнение только одного фонового задания. При наличии уже выполняющегося задания новые будут ставиться в очередь на выполнение, но начнут выполняться только после завершения предыдущего.   
При работе через COM-соединение или внешнее соединение с файловой базой фоновые задания не будут выполняться. Задание добавляется в очередь, но реального запуска происходить не будет.  
Попытка вызова метода [ОжидатьЗавершения](МенеджерФоновыхЗаданий.ОжидатьЗавершения.md) из внешнего соединения или фонового задания файлового варианта приведет к ожиданию в течение всего таймаута или к бесконечному ожиданию, если таймаут не задан.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
