# МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок.ПроверитьКвитанциюВстроеннойПокупкиНаМобильномУстройстве

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2360.md">Встроенные покупки</a> › [МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок](МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок.md)

<!-- signature:start -->
`ПроверитьКвитанциюВстроеннойПокупкиНаМобильномУстройстве`(`<Квитанция>`: [`КвитанцияВстроеннойПокупки`](КвитанцияВстроеннойПокупки.md)) → `Булево`
<!-- signature:end -->

МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок (InAppPurchasesValidationManager)

ПроверитьКвитанциюВстроеннойПокупкиНаМобильномУстройстве (ValidateInAppPurchaseReceiptAtMobileDevice)

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Синтаксис:

ПроверитьКвитанциюВстроеннойПокупкиНаМобильномУстройстве(<Квитанция>)

Параметры:

<Квитанция> (обязательный)

Тип: [КвитанцияВстроеннойПокупки](КвитанцияВстроеннойПокупки.md).   
Квитанция, которую необходимо проверить.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   

Описание:

Выполняет локальную проверку квитанции на устройстве:

- Если квитанция подлинная - Истина,
- Иначе - Ложь.

Для наиболее полной проверки подлинности совершенной покупки рекомендуется также проверять валидность покупки на сервере с помощью объекта платформы для ПК.  
  
В режиме совместимости с 8.3.18 и последующими, проверка квитанции на устройствах под управлением ОС Android требует наличия ключа проверки встроенных покупок в ресурсах приложения, который указывается в сборщике мобильных приложений в настройках приложения под Android. Если ключ не найден, то генерируется исключение "Ключ проверки квитанции не найден в ресурсах приложения".

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок](МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок.md), метод [ПроверитьКвитанциюВстроеннойПокупки](МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок.ПроверитьКвитанциюВстроеннойПокупки.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
