# МенеджерБезопасногоХранилища.НачатьПолучениеДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Биометрия](Биометрия-2.md) › [МенеджерБезопасногоХранилища](МенеджерБезопасногоХранилища_(SecureStorageManager).md) › [Методы](МенеджерБезопасногоХранилища__Методы.md)

МенеджерБезопасногоХранилища (SecureStorageManager)

НачатьПолучениеДанных (BeginGetData)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Синтаксис:

НачатьПолучениеДанных(<Ключ>, <Обработчик>, <СообщениеПользователю>)

Параметры:

<Ключ> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Ключ, под которым были сохранены данные.

<Обработчик> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после получения данных со следующими параметрами:

- <ОтмененоПользователем> - тип [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).
- <Ключ> - тип [Строка](lang__def_String.md). Переданный ключ.
- <Данные> - тип Произвольный. Данные, хранимые под переданным ключом.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

При возникновении ошибки во время выполнения процедуры, будет вызван обработчик ошибки.

<СообщениеПользователю> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Текст сообщения, отображаемый пользователю при проверке доступа.

Возвращаемое значение:

Если переданный ключ не существует, возвращается ошибка.

Описание:

Получает данные из защищенного хранилища при выполнении условний доступа, переданных при сохранении данных.  
Вызов метода не блокирует исполнение кода языка, все результаты возвращаются в переданный обработчик оповещения.   
Если при помещении данных <СпособЗащитыДоступа> имеет значение [ТребуетсяДополнительнаяПроверкаПользователя](СпособЗащитыДоступаБезопасногоХранилища.ТребуетсяДополнительнаяПроверкаПользователя_(SecureStorageAccessProtectionMethod.AdditionalUserVerificationRequired).md), то при получении выполняется проверка пользователя в соответствии с заданным способом проверки.  
Выполняемая операция может быть отменена пользователем.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[МенеджерБезопасногоХранилища](МенеджерБезопасногоХранилища_(SecureStorageManager).md), метод [ПолучитьДанныеАсинх](МенеджерБезопасногоХранилища.ПолучитьДанныеАсинх_(SecureStorageManager.GetDataAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
