# МенеджерВстроенныхПокупок.НачатьПриобретение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2360.md">Встроенные покупки</a> › [МенеджерВстроенныхПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьПриобретение`(`<ОписаниеОповещенияОЗавершении>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Покупка>`: [`ВстроеннаяПокупка`](ВстроеннаяПокупка.md) | `Строка`, `<АвтоПодтверждение>`: `Булево`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

МенеджерВстроенныхПокупок (InAppPurchasesManager)

НачатьПриобретение (BeginPurchasing)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

НачатьПриобретение(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>, <Покупка>, <АвтоПодтверждение>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит ссылку на процедуру, которая будет вызвана после завершения процесса покупки. Процедура должна иметь следующие параметры:

- Покупка: тип [ВстроеннаяПокупка](ВстроеннаяПокупка.md)/Строка – Покупка, приобретение которой было запрошено. Поле может быть полезным, если одна функция-обработчик используется для нескольких различных покупок.
- Успешно: тип Булево – Результат выполнения операции приобретения. Истина, если покупка успешно приобретена, Ложь – если приобретение не было произведено (пользователь отменил покупку в интерфейсе приложения-магазина, отсутствует связь с сервисом-магазином, цифровая подпись квитанции не прошла проверку).
- Квитанция: тип [КвитанцияВстроеннойПокупки](КвитанцияВстроеннойПокупки.md) – Квитанция о покупке. В дальнейшем, ее можно дополнительно проверить: самостоятельно, либо с помощью объекта [МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок](МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок.md) (для этого потребуется передать квитанцию на сервер).
- Дополнительно – Значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<Покупка> (обязательный)

Тип: [ВстроеннаяПокупка](ВстроеннаяПокупка.md), Строка.   
Приобретаемая покупка.

<АвтоПодтверждение> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если параметр установлен в значение Истина, то будет выполнена локальная проверка квитанции и если проверка успешна, то покупка будет подтверждена автоматически.   
Параметр используется на устройствах под управлением ОС Android. На iOS и Windows Phone игнорируется.   
Проверка квитанции требует наличия ключа проверки встроенных покупок в ресурсах приложения, который указывается в сборщике мобильных приложений в настройках приложения под Android. Если ключ не найден, то генерируется исключение "Ключ проверки квитанции не найден в ресурсах приложения".   
Значение по умолчанию зависит от режима совместимости:

- Версия
- До версии 8.3.18 - Истина.
- Версия 8.3.18 и последующие – Ложь.

  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   

Описание:

Отправляет запрос на оплату покупки. Управление передается интерфейсу проведения платежей, предоставляемому операционной системой. Возврат в приложение мобильной платформы будет произведен в одном из следующих случаев:

- приобретение покупки завершено,
- пользователь отказался от покупки,
- выполнить покупку невозможно (из-за отсутствия связи с сервисом-магазином, из-за отсутствия необходимого количества денежных средств на балансе пользователя).

Метод является асинхронным.  
Данный метод поддерживается не на всех устройствах. Для проверки совместимости устройства перед вызовом данного метода следует использовать метод [ПоддерживаютсяПокупки](МенеджерВстроенныхПокупок.ПоддерживаютсяПокупки.md).

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[МенеджерВстроенныхПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.md), метод [ПоддерживаютсяПокупки](МенеджерВстроенныхПокупок.ПоддерживаютсяПокупки.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
