# МенеджерВстроенныхПокупок.ИзрасходоватьПокупку

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Встроенные покупки](Встроенные_покупки-2.md) › [МенеджерВстроенныхПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок_(InAppPurchasesManager).md) › [Методы](МенеджерВстроенныхПокупок__Методы.md)

МенеджерВстроенныхПокупок (InAppPurchasesManager)

ИзрасходоватьПокупку (ConsumePurchase)

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Синтаксис:

ИзрасходоватьПокупку(<Покупка>)

Параметры:

<Покупка> (обязательный)

Тип: [ВстроеннаяПокупка](ВстроеннаяПокупка_(InAppPurchase).md), [Строка](lang__def_String.md).   
Покупка, которую необходимо израсходовать.

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   

Описание:

Покупка помечается как потраченная:

- На Android - метод удаляет информацию о том, что покупка уже приобреталась, выполняя запрос к серверу-магазину, после чего она снова становится доступной для приобретения;
- На iOS генерируется исключение.

Данный метод поддерживается не на всех устройствах. Для проверки совместимости устройства перед вызовом данного метода следует использовать метод [ПоддерживаетсяРасходованиеПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.ПоддерживаетсяРасходованиеПокупок_(InAppPurchasesManager.PurchaseConsumingSupported).md).

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Внимание! Все покупки требуют подтверждения, в том числе подписки. В противном случае, покупка будет аннулирована и деньги возвращены. Для расходуемых покупок убедитесь, что вы используете этот метод, который действует как неявное подтверждение покупки, или вы можете явно подтвердить покупку с помощью метода [ПодтвердитьПокупку](МенеджерВстроенныхПокупок.ПодтвердитьПокупку_(InAppPurchasesManager.AcknowledgePurchase).md).

См. также:

[МенеджерВстроенныхПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок_(InAppPurchasesManager).md), метод [ПоддерживаетсяРасходованиеПокупок](МенеджерВстроенныхПокупок.ПоддерживаетсяРасходованиеПокупок_(InAppPurchasesManager.PurchaseConsumingSupported).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
