# МенеджерХранилищаДвоичныхДанных.УстановитьСоставХранимыхДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Хранилище_двоичных_данных.md">Хранилище двоичных данных</a> › [МенеджерХранилищаДвоичныхДанных](МенеджерХранилищаДвоичныхДанных.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьСоставХранимыхДанных`(`<Состав>`: [`СоставХранимыхДанныхХранилищаДвоичныхДанных`](СоставХранимыхДанныхХранилищаДвоичныхДанных.md))
<!-- signature:end -->

МенеджерХранилищаДвоичныхДанных (BinaryDataStorageManager)

УстановитьСоставХранимыхДанных (SetStoredDataContent)

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Синтаксис:

УстановитьСоставХранимыхДанных(<Состав>)

Параметры:

<Состав> (обязательный)

Тип: [СоставХранимыхДанныхХранилищаДвоичныхДанных](СоставХранимыхДанныхХранилищаДвоичныхДанных.md).   
Состав хранимых данных.

Описание:

Устанавливает состав хранимых данных для настройки записи конкретных объектов метаданных.  
Один и тот же объект метаданных не может быть настроен для использования с разными хранилищами двоичных данных в [СоставХранимыхДанныхХранилищаДвоичныхДанных](СоставХранимыхДанныхХранилищаДвоичныхДанных.md). Если состав хранимых данных содержит объект метаданных, который уже был настроен для использования в другом внешнем или встроенном хранилище двоичных данных, будет сгененировано исключение.  
Вызов метода требует административных прав в сеансе, в котором все разделители не установлены. Если до вызова метода режим монопольного доступа к базе данных не был установлен, то он устанавливается на время вызова. Если установить монопольный доступ невозможно, будет сгенерировано исключение.

Доступность:

Сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

---
