# МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок.ПроверитьКвитанциюВстроеннойПокупки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2360.md">Встроенные покупки</a> › [МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок](МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок.md)

<!-- signature:start -->
`ПроверитьКвитанциюВстроеннойПокупки`(`<Квитанция>`: [`КвитанцияВстроеннойПокупки`](КвитанцияВстроеннойПокупки.md), `<КлючПроверки>`: `Строка`, `<ПоляКвитанции>`: [`Соответствие`](Соответствие.md)) → `Булево`
<!-- signature:end -->

МенеджерПроверкиВстроенныхПокупок (InAppPurchasesValidationManager)

ПроверитьКвитанциюВстроеннойПокупки (ValidateInAppPurchaseReceipt)

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Синтаксис:

ПроверитьКвитанциюВстроеннойПокупки(<Квитанция>, <КлючПроверки>, <ПоляКвитанции>)

Параметры:

<Квитанция> (обязательный)

Тип: [КвитанцияВстроеннойПокупки](КвитанцияВстроеннойПокупки.md).   
Проверяемая квитанция.

<КлючПроверки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Ключ для проверки квитанции.  
Публичный ключ приложения Google Play для проверки квитанции на Android. Либо "secret key" для проверки квитанций на iOS.

<ПоляКвитанции> (необязательный)

Тип: [Соответствие](Соответствие.md).   
Поля квитанции.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Возвращаемое значение показывает подлинность квитанции в отношении платформы.  
Дополнительно метод возвращает распакованные значения полей квитанции, что облегчает ее дальнейшую проверку.

Описание:

Выполняет проверку квитанции:

- на Android - с помощью переданного ключа проверки проверяет электронную подпись квитанции,
- на iOS - отправляет запрос на сервис проверки квитанций. Запрос отправляется по адресу https://buy.itunes.apple.com/verifyReceipt (на этапе тестирования - https://sandbox.itunes.apple.com/verifyReceipt).

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

---
