# МенеджерКриптографии.НачатьПроверкуПодписи

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьПроверкуПодписи`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ИсходныеДанные>`: `Строка` | [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md) | [`Поток`](Поток.md) | [`ПотокВПамяти`](ПотокВПамяти.md) | [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md), `<Подпись>`: `Строка` | [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md) | [`Поток`](Поток.md) | [`ПотокВПамяти`](ПотокВПамяти.md) | [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md), `<ПроверятьДополнительныеАтрибуты>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

МенеджерКриптографии (CryptoManager)

НачатьПроверкуПодписи (BeginVerifyingSignature)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

НачатьПроверкуПодписи(<ОписаниеОповещения>, <ИсходныеДанные>, <Подпись>, <ПроверятьДополнительныеАтрибуты>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения проверки подписи со следующими параметрами:

- <Сертификат> - помещается объект [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md), с помощью которого была произведена подпись (если сертификат включен в данные подписи).
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<ИсходныеДанные> (обязательный)

Тип: Строка, [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).   
Исходные данные для проверки.  
Данные могут размещаться в файле (в этом случае указывается имя файла) или представлены как [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md) или [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).

<Подпись> (обязательный)

Тип: Строка, [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).   
Подпись или подписи для проверки.  
Исходные данные могут быть размещены в файле (в этом случае указывается имя файла) или представлены как [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md) или [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).

<ПроверятьДополнительныеАтрибуты> (необязательный)

Тип: Булево.   
Параметр устанавливает правила проверки подписи:

- Истина (по умолчанию) – выполняется проверка подписи и всех неподписанных атрибутов, которые позволяет проверить данный тип подписи. Например, на документе установлена подпись CAdES-T, в таком случае выполняется следующая проверка:
  - Проверяется корректность подписи.
  - Выполняется проверка всех используемых сертификатов в подписи (по цепочкам из данных подписи и хранилищу сертификатов модуля криптографии/ОС).
  - Выполняется проверка всех неподписанных атрибутов:
    - Проверка доверенной метки времени.
    - Действительность метки TSP/OCSP (если они содержатся в подписи).
- Ложь – выполняется только проверка подписи.

Например, на документе установлена подпись CAdES-T, в таком случае выполнится только проверка подписи. Как будто указана только CAdES-BES. Этот флаг необходим для поддержки обратной совместимости для новых форматов. Также этот флаг позволит самостоятельно выполнять проверку неподписанных атрибутов.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Начинает проверку действительности подписи.  
Проверяет все имеющиеся подписи.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Формат исходных данных - CMS (базируется на PKCS#7).  
Метод не осуществляет импорт сертификатов в хранилище сертификатов из данных подписи.

См. также:

[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md), метод [ПроверитьПодпись](МенеджерКриптографии.ПроверитьПодпись.md)  
[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии.md), метод [ПроверитьПодписьАсинх](МенеджерКриптографии.ПроверитьПодписьАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
