# Менеджер COM-соединений.MaxConnections

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=Менеджер_COM-соединений.md">Менеджер COM-соединений</a> › [Менеджер COM-соединений](Менеджер_COM-соединений-2.md)

<!-- signature:start -->
`MaxConnections`: `Число`
<!-- signature:end -->

Менеджер COM-соединений (COM connector)

MaxConnections (MaxConnections)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Число.   
Определяет максимальное число одновременно существующих объектов [Внешнее соединение](Внешнее_соединение.md), созданных через данный менеджер COM-соединений. Число одновременно существующих соединений включает также число соединений, находящихся в пуле внешних соединений. Значением по умолчанию 0 (число одновременно существующих объектов [Внешнее соединение](Внешнее_соединение.md) не ограничено).  
Устанавливать свойству не нулевое значение можно только в том случае, если сам объект был создан в Multithreaded Apartment (MTA), что обеспечивает реальное функционирование самого менеджера и созданных им объектов [Внешнее соединение](Внешнее_соединение.md) в многопотоковой (multithreaded) среде. Это условие соблюдается в частности, если COM-соединитель был создан в приложении ASP.NET.   
Если же объект был создан в Singlethreaded Apartment (STA), то реально все действия с ним и созданными им объектами [Внешнее соединение](Внешнее_соединение.md) будут выполняться в одном потоке. В этом случае, если метод [Connect](Менеджер_COM-соединений.Connect.md) не сможет на первом проходе найти подходящее или создать новое [Внешнее соединение](Внешнее_соединение.md), то выполнение этого метода зациклится, так как освободить уже, возможно, ненужное другое [Внешнее соединение](Внешнее_соединение.md) будет нельзя по той причине, что операция освобождения объекта [Внешнее соединение](Внешнее_соединение.md) должна быть выполнена в том же потоке, в котором уже выполняется метод [Connect](Менеджер_COM-соединений.Connect.md).   
Следует помнить, что создание COM-объектов из приложения 1C:Предприятие 8 выполняется из STA. Это же справедливо для большинства GUI-приложений Windows.

Доступность:

Интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
