# МенеджерФайловыхПотоков.НачатьСозданиеВременногоФайла

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьСозданиеВременногоФайла`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ЛимитПамяти>`: `Число`, `<РазмерБуфера>`: `Число`)
<!-- signature:end -->

МенеджерФайловыхПотоков (FileStreamsManager)

НачатьСозданиеВременногоФайла (BeginCreateTempFile)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

НачатьСозданиеВременногоФайла(<ОписаниеОповещения>, <ЛимитПамяти>, <РазмерБуфера>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения работы метода со следующими параметрами:

- <Поток> - Объект типа [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md) для чтения и запииси созданного временного файла.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<ЛимитПамяти> (необязательный)

Тип: Число.   
Максимальный объем памяти (в байтах), при превышении которого будет создан файл на диске.  
Значение по умолчанию: 65535.

<РазмерБуфера> (необязательный)

Тип: Число.   
Размер буфера для операций с файлом (в байтах).  
Значение по умолчанию: 8192.

Описание:

Создает временный файл и открывает его в монопольном режиме с возможностью чтения и записи. Дополнительно можно установить ограничение в байтах, при превышении которого будет создан файл на диске. Пока размер файла не превышает данного ограничения, вся работа выполняется в оперативной памяти.  
Данный метод удобно использовать в тех случаях, когда требуется работать с данными заранее неизвестного размера, если известно, что в большинстве случаев этот размер ограничен. В таком случае возможно обеспечить, чтобы большую часть времени работа выполнялась в памяти, и при этом не допустить слишком высокого потребления памяти в случае, если размер данных превысит ожидаемый.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

См. также:

[МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков.md), метод [СоздатьВременныйФайл](МенеджерФайловыхПотоков.СоздатьВременныйФайл.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

---
