# МенеджерПолученияЛицензий.ПолучитьЛицензиюНаНосителе

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Получение лицензий](Получение_лицензий.md) › [МенеджерПолученияЛицензий](МенеджерПолученияЛицензий_(LicenseAcquisitionManager).md) › [Методы](МенеджерПолученияЛицензий__Методы.md)

МенеджерПолученияЛицензий (LicenseAcquisitionManager)

ПолучитьЛицензиюНаНосителе (AcquireLicenseFromStorageDevice)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Синтаксис:

ПолучитьЛицензиюНаНосителе(<ЗапросНаПолучениеЛицензии>, <ОтветЦентраЛицензирования>)

Параметры:

<ЗапросНаПолучениеЛицензии> (обязательный)

Тип: [ЗапросНаПолучениеЛицензии](ЗапросНаПолучениеЛицензии_(LicenseAcquisitionRequest).md).   
Данные для запроса на получение лицензии.  
Свойства [IPАдресАгента](ЗапросНаПолучениеЛицензии.IPАдресАгента_(LicenseAcquisitionRequest.AgentIPAddress).md), [Порт](ЗапросНаПолучениеЛицензии.Порт_(LicenseAcquisitionRequest.Port).md), [ДляВсехПользователей](ЗапросНаПолучениеЛицензии.ДляВсехПользователей_(LicenseAcquisitionRequest.ForAllUsers).md), [ИмяФайлаЛицензии](ЗапросНаПолучениеЛицензии.ИмяФайлаЛицензии_(LicenseAcquisitionRequest.LicenseFileName).md) не используются.

<ОтветЦентраЛицензирования> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Последовательность цифр, которая получена на носителе от центра лицензирования. Может содержать только символы с кодами, не превышающими 127.

Описание:

Создает файл лицензии на основании параметров текущего компьютера, данных о лицензии и ответа центра лицензирования, переданного на носителе.  
Файл лицензии помещается на текущий компьютер или на компьютер, определяемый адресом агента сервера 1С:Предприятия, в каталог поиска программной лицензии для всех пользователей или для текущего пользователя.  
При любой ошибке генерируется исключение и файл лицензии не создается.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

---
