# МенеджерКриптографии.ПроверитьНаличиеДанныхВПодписи

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md) › [Методы](МенеджерКриптографии__Методы.md)

МенеджерКриптографии (CryptoManager)

ПроверитьНаличиеДанныхВПодписи (CheckForDataInSignature)

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

Синтаксис:

ПроверитьНаличиеДанныхВПодписи(<Подпись>)

Параметры:

<Подпись> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).   
Электронная подпись, в которой определяется наличие данных.  
Данные подписи могут размещаться в файле (в этом случае указывается имя файла) или представлены в явном виде как [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md) или [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Признак наличия данных: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) – если заданная подпись содержит данные и [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) – в противном случае.

Описание:

Определяет наличие данных в электронной подписи: присоединенная подпись или отсоединенная.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md), метод [ПроверитьНаличиеДанныхВПодписиАсинх](МенеджерКриптографии.ПроверитьНаличиеДанныхВПодписиАсинх_(CryptoManager.CheckForDataInSignatureAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

---
