# МенеджерИсторииДанных.ПолучитьНастройки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2438.md">История данных</a> › [МенеджерИсторииДанных](МенеджерИсторииДанных.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьНастройки`(`<Метаданные>`: [`ОбъектМетаданных: Справочник`](ОбъектМетаданных_Справочник.md) | [`ОбъектМетаданных: Документ`](ОбъектМетаданных_Документ.md) | [`ОбъектМетаданных: РегистрСведений`](ОбъектМетаданных_РегистрСведений.md) | [`ОбъектМетаданных: БизнесПроцесс`](ОбъектМетаданных_БизнесПроцесс.md) | [`ОбъектМетаданных: Задача`](ОбъектМетаданных_Задача.md) | [`ОбъектМетаданных: ПланСчетов`](ОбъектМетаданных_ПланСчетов.md) | [`ОбъектМетаданных: ПланВидовХарактеристик`](ОбъектМетаданных_ПланВидовХарактеристик.md) | [`ОбъектМетаданных: ПланОбмена`](ОбъектМетаданных_ПланОбмена.md) | [`ОбъектМетаданных: ПланВидовРасчета`](ОбъектМетаданных_ПланВидовРасчета.md) | [`ОбъектМетаданных: Константа`](ОбъектМетаданных_Константа.md)) → [`НастройкиИсторииДанных`](НастройкиИсторииДанных.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

МенеджерИсторииДанных (DataHistoryManager)

ПолучитьНастройки (GetSettings)

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

Синтаксис:

ПолучитьНастройки(<Метаданные>)

Параметры:

<Метаданные> (обязательный)

Тип: [ОбъектМетаданных: Справочник](ОбъектМетаданных_Справочник.md), [ОбъектМетаданных: Документ](ОбъектМетаданных_Документ.md), [ОбъектМетаданных: РегистрСведений](ОбъектМетаданных_РегистрСведений.md), [ОбъектМетаданных: БизнесПроцесс](ОбъектМетаданных_БизнесПроцесс.md), [ОбъектМетаданных: Задача](ОбъектМетаданных_Задача.md), [ОбъектМетаданных: ПланСчетов](ОбъектМетаданных_ПланСчетов.md), [ОбъектМетаданных: ПланВидовХарактеристик](ОбъектМетаданных_ПланВидовХарактеристик.md), [ОбъектМетаданных: ПланОбмена](ОбъектМетаданных_ПланОбмена.md), [ОбъектМетаданных: ПланВидовРасчета](ОбъектМетаданных_ПланВидовРасчета.md), [ОбъектМетаданных: Константа](ОбъектМетаданных_Константа.md).   
Объект метаданных.

Возвращаемое значение:

Тип: [НастройкиИсторииДанных](НастройкиИсторииДанных.md), Неопределено.   
Неопределено - если настройки не установлены.

Описание:

Возвращает настройки истории данных для объекта метаданных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

Результат выполнения кэшируется при первом обращении до изменения конфигурации или версии платформы.

Пример:

|  |
| --- |
| Настройки = ИсторияДанных     .ПолучитьНастройки(Метаданные.Документы.Заказ); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

---
