# МенеджерСистемыВзаимодействия.УстановитьРежимНаблюдения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2454.md">Система взаимодействия</a> › [МенеджерСистемыВзаимодействия](МенеджерСистемыВзаимодействия.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьРежимНаблюдения`(`<Обсуждение>`: [`ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия`](ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия.md), `<РежимНаблюдения>`: `Булево`, `<Пользователь>`: [`ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия`](ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия.md))
<!-- signature:end -->

МенеджерСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemManager)

УстановитьРежимНаблюдения (SetWatchMode)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

УстановитьРежимНаблюдения(<Обсуждение>, <РежимНаблюдения>, <Пользователь>)

Параметры:

<Обсуждение> (обязательный)

Тип: [ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия](ИдентификаторОбсужденияСистемыВзаимодействия.md).   
Идентификатор обсуждения.

<РежимНаблюдения> (обязательный)

Тип: Булево.   
Истина - при появлении новых сообщений в обсуждения генерируется оповещение.  
Ложь - оповещение не генерируется.

<Пользователь> (необязательный)

Тип: [ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия](ИдентификаторПользователяСистемыВзаимодействия.md).   
Если параметр задан, то устанавливается режим наблюдения для соответствующего пользователя.  
Если передано значение, отличное от идентификатора текущего пользователя, и не установлен привилегированный режим, то генерируется исключение.

Описание:

Устанавливает режим получения оповещений по контекстному обсуждению.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

---
