# МенеджерФайловыхПотоков.НачатьОткрытиеДляЗаписи

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с двоичными данными](Работа_с_двоичными_данными-2.md) › [МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков_(FileStreamsManager).md) › [Методы](МенеджерФайловыхПотоков__Методы.md)

МенеджерФайловыхПотоков (FileStreamsManager)

НачатьОткрытиеДляЗаписи (BeginOpenForWrite)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

НачатьОткрытиеДляЗаписи(<ОписаниеОповещения>, <ИмяФайла>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения работы метода со следующими параметрами:

- <Поток> - Объект типа [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md) для файла с указанным именем.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя открываемого файла.

Описание:

Начинает открытие существующего файла для записи. Если файл не существует, будет создан новый файл. Запись в существующий файл производится с начала файла поверх существующих данных. Файл открывается в монопольном режиме.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

Примечание:

При вызове данного метода запрашивается разрешение пользователя на выполнение операции.

См. также:

[МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков_(FileStreamsManager).md), метод [ОткрытьДляЗаписи](МенеджерФайловыхПотоков.ОткрытьДляЗаписи_(FileStreamsManager.OpenForWrite).md)  
[МенеджерФайловыхПотоков](МенеджерФайловыхПотоков_(FileStreamsManager).md), метод [ОткрытьДляЗаписиАсинх](МенеджерФайловыхПотоков.ОткрытьДляЗаписиАсинх_(FileStreamsManager.OpenForWriteAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
