# МоментВремениСУточнениемПериода

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Универсальные объекты](Универсальные_объекты.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Свойства:

[Дата (Date)](МоментВремениСУточнениемПериода.Дата_(PointInTimeWithPeriodAdjustment.Date).md)  
[Ссылка (Ref)](МоментВремениСУточнениемПериода.Ссылка_(PointInTimeWithPeriodAdjustment.Ref).md)  
[УточнениеПериода (PeriodAjustment)](МоментВремениСУточнениемПериода.УточнениеПериода_(PointInTimeWithPeriodAdjustment.PeriodAjustment).md)  

Методы:

[Сравнить (Compare)](МоментВремениСУточнениемПериода.Сравнить_(PointInTimeWithPeriodAdjustment.Compare).md)  

Конструкторы:

[На основании даты, уточнения периода и ссылки](МоментВремениСУточнениемПериода.По_умолчанию.md)  

Описание:

Предназначен для уточнения момента времени в регистрах бухгалтерии с поддержкой уточнения периода. Содержит дату, время, ссылку на объект базы данных и значение уточнения периода. Используется только в параметрах виртуальных таблиц регистров бухгалтерии с поддержкой уточнения периода и в качестве значения объекта [Граница](Граница_(Boundary).md) (для передачи в такие виртуальные таблицы).  
Момент времени с уточнением периода используется в тех случаях, когда важно различать моменты времени для объектов, имеющих одинаковую дату, время и ссылку.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XML. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен http://v8.1c.ru/8.1/data/enterprise. Имя типа XDTO: PointOfTimeWithPeriodAdjustment.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (3)

- [Конструкторы (1 страниц)](МоментВремениСУточнениемПериода__Конструкторы.md)
- [Методы (1 страниц)](МоментВремениСУточнениемПериода__Методы.md)
- [Свойства (3 страниц)](МоментВремениСУточнениемПериода__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
