# НотацияDOM.УзелРавен

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1055.md">DOM</a> › [НотацияDOM](НотацияDOM.md)

<!-- signature:start -->
`УзелРавен`(`<Узел>`: [`АтрибутDOM`](АтрибутDOM.md) | [`ДокументDOM`](ДокументDOM.md) | [`ЭлементDOM`](ЭлементDOM.md) | [`ОпределениеТипаДокументаDOM`](ОпределениеТипаДокументаDOM.md) | [`НотацияDOM`](НотацияDOM.md) | [`СущностьDOM`](СущностьDOM.md) | [`ФрагментДокументаDOM`](ФрагментДокументаDOM.md) | [`ТекстDOM`](ТекстDOM.md) | [`КомментарийDOM`](КомментарийDOM.md) | [`СекцияCDATADOM`](СекцияCDATADOM.md) | [`ИнструкцияОбработкиDOM`](ИнструкцияОбработкиDOM.md) | [`СсылкаНаСущностьDOM`](СсылкаНаСущностьDOM.md) | [`ПространствоИменXPath`](ПространствоИменXPath.md)) → `Булево`
<!-- signature:end -->

НотацияDOM (DOMNotation)

УзелРавен (IsEqualNode)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

УзелРавен(<Узел>)

Параметры:

<Узел> (обязательный)

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM.md), [ДокументDOM](ДокументDOM.md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM.md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM.md), [НотацияDOM](НотацияDOM.md), [СущностьDOM](СущностьDOM.md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM.md), [ТекстDOM](ТекстDOM.md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM.md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM.md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM.md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM.md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath.md).   
Сравниваемый узел DOM.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   

Описание:

Осуществляет проверку двух узлов на равенство (не на идентичность).  
Два узла DOM равны, если:

- узлы являются узлами одного типа;
- значения следующих свойств узла равны: (ИмяУзла, ЛокальноеИмя, URIПространстваИмен, Префикс, ЗначениеУзла) (или оба не определены или оба равны);
- коллекции атрибутов узлов равны: или обе не определены, или имеют одинаковый размер и одинаковое значение для одинаковых ключей (необязательно при этом с одинаковыми индексами);
- списки дочерних узлов равны: или оба списка пустые, или оба имеют одинаковую длину и содержат равные узлы по одинаковым индексам.

Нормализация влияет на равенство. Чтобы избежать ошибок сравнения, рекомендуется нормализовать узлы перед сравнением.  
Два узла [ОпределениеТипаДокумента](ТипУзлаDOM.ОпределениеТипаДокумента.md) равны, если выполняются все вышеперечисленные условия, а также:

- значения следующих свойств равны: [ПубличныйИдентификатор](ОпределениеТипаДокументаDOM.ПубличныйИдентификатор.md), [СистемныйИдентификатор](ОпределениеТипаДокументаDOM.СистемныйИдентификатор.md), [ВнутреннееПодмножество](ОпределениеТипаДокументаDOM.ВнутреннееПодмножество.md);
- коллекции определений сущностей равны;
- коллекции нотаций равны.

На равенство не оказывают влияние:

- свойства ДокументВладелец, БазовыйURI и РодительУзла;
- свойство [Указан](АтрибутDOM.Указан.md) для узлов [Атрибут](ТипУзлаDOM.Атрибут.md);
- свойство [ЭтоПробельныеСимволыЭлемента](ТекстDOM.ЭтоПробельныеСимволыЭлемента.md) для узлов [Текст](ТипУзлаDOM.Текст.md);
- пользовательские данные.

Замечание. Все, что не указано как влияющее на равенство, на него не влияет.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
