# ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.ВыбратьДействие

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › <a href="obsidian://open?file=Расшифровка.md">Расшифровка</a> › [ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.md)

<!-- signature:start -->
`ВыбратьДействие`(`<ИдентификаторРасшифровки>`: [`ИдентификаторРасшифровкиКомпоновкиДанных`](ИдентификаторРасшифровкиКомпоновкиДанных.md), `<ВыполненноеДействие>`, `<ПараметрВыполненногоДействия>`, `<ДоступныеДействия>`: [`Массив`](Массив.md), `<ДополнительныеПунктыМеню>`: [`СписокЗначений`](СписокЗначений.md), `<ИспользоватьОсновноеДействие>`: `Булево`, `<ЭлементФормы>`: [`ПолеФормы`](ПолеФормы.md) | [`ТаблицаФормы`](ТаблицаФормы.md))
<!-- signature:end -->

ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных (DataCompositionDetailsProcess)

ВыбратьДействие (ChooseAction)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ВыбратьДействие(<ИдентификаторРасшифровки>, <ВыполненноеДействие>, <ПараметрВыполненногоДействия>, <ДоступныеДействия>, <ДополнительныеПунктыМеню>, <ИспользоватьОсновноеДействие>, <ЭлементФормы>)

Параметры:

<ИдентификаторРасшифровки> (обязательный)

Тип: [ИдентификаторРасшифровкиКомпоновкиДанных](ИдентификаторРасшифровкиКомпоновкиДанных.md).   
Идентификатор обрабатываемой расшифровки.

<ВыполненноеДействие> (обязательный)

В параметре обработка расшифровки возвращает значение выбранного действия.

<ПараметрВыполненногоДействия> (обязательный)

В параметре обработка расшифровки возвращает значение выбранного действия.  
Если действие “Открыть”, то параметр содержит значение, которое нужно открыть.  
Если действие “Расшифровать”, “Открыть”, “Отфильтровать”, “Упорядочить”, “Сгруппировать”, “Оформить”, то параметр содержит настройки, пригодные для использования в методе [ПрименитьНастройки](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.ПрименитьНастройки.md).   
Если выбрано дополнительное действие, то параметр не заполняется.

<ДоступныеДействия> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Доступные действия обработки. Элементами массива должны быть значения перечисления [ДействиеОбработкиРасшифровкиКомпоновкиДанных](ДействиеОбработкиРасшифровкиКомпоновкиДанных.md)  
Если параметр не указан, разрешены все действия.

<ДополнительныеПунктыМеню> (необязательный)

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений.md).   
Позволяет передать обработке расшифровки набор дополнительных действий.  
На основе списка значений будут построены пункты меню, которые добавятся к стандартным. В случае, если значением элемента списка является список значений, из него будет сформировано подменю.  
В случае, если выбрано дополнительное действие, соответствующее значение из списка будет присвоено параметру "Выполненное действие".

<ИспользоватьОсновноеДействие> (необязательный)

Тип: Булево.   
Указывает, нужно ли использовать основное действие расшифровки.  
Если действия по умолчанию нет или оно неоднозначно, то пользователю выдается полное меню.   
Если действие по умолчанию есть и оно однозначно, то метод возвращает его в качестве выбранного действия. При этом если действие требует дополнительного диалога, то диалог выдается.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ЭлементФормы> (необязательный)

Тип: [ПолеФормы](ПолеФормы.md), [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы.md).   
Указывает, из какого элемента формы нужно взять контекстное меню, добавляемое к меню расшифровки.

Описание:

Интерактивный выбор действия обработки расшифровки предоставляет пользователю набор доступных действий в виде меню и, в случае необходимости, запрашивает дополнительную информацию.   
Меню состоит из возможных действий над расшифровкой: "Расшифровать", "Открыть", "Отфильтровать", "Упорядочить", "Сгруппировать", "Оформить". Для всех действий, кроме расшифровки, программа пытается подобрать наиболее вероятные варианты параметризации, на основе данных расшифровки.   
Если доступно только одно действие, это действие выполняется сразу при выборе элемента.  
"Открыть" - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые имеют значения не примитивных типов и не являются перечислениями. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
"Отфильтровать" - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые имеют значения, и доступны для использования в главном отборе либо в отборах элементов структуры, и имеющие доступный вид сравнения "Равно" либо "В группе" для полей, содержащих иерархическое значение. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
"Упорядочить" - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые доступны для использования в упорядочивании. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
"Сгруппировать"- отбираются поля данного элемента расшифровки, которые доступны для использования в группировках и не задействованы в вышестоящих группировках. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
"Оформить" - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые имеют значения, доступные для использования в дополнительном отборе, и имеют доступный вид сравнения "Равно" либо "В группе" для полей, содержащих иерархическое значение. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
"Расшифровать" – действие не доступно, если данный элемент расшифровки – "детальные записи" кроме случая, когда он содержит поля – ресурсы.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

Примечание:

Если для конфигурации свойство [РежимИспользованияМодальности](ОбъектМетаданныхКонфигурация.РежимИспользованияМодальности.md) установлено в [НеИспользовать](РежимИспользованияМодальности.НеИспользовать.md), следует использовать метод [ПоказатьВыборДействия](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.ПоказатьВыборДействия.md).

См. также:

[ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.md), метод [ВыбратьДействиеАсинх](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.ВыбратьДействиеАсинх.md)  
[ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.md), метод [ПоказатьВыборДействия](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.ПоказатьВыборДействия.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.27.

---
