# ОбъектМетаданных: РегистрНакопления.РазрешитьРазделениеИтогов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_объектами_метаданных.md">Работа с объектами метаданных</a> › <a href="obsidian://open?file=Объекты_метаданных.md">Объекты метаданных</a> › [ОбъектМетаданных: РегистрНакопления](ОбъектМетаданных_РегистрНакопления.md)

<!-- signature:start -->
`РазрешитьРазделениеИтогов`: `Булево`
<!-- signature:end -->

ОбъектМетаданных: РегистрНакопления (MetadataObject: AccumulationRegister)

РазрешитьРазделениеИтогов (EnableTotalsSplitting)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Булево.   
Если это свойство установлено в значение Истина, то для хранения итогов регистров будет задействован механизм разделения итогов, который обеспечивает более высокую параллельность работы при записи в регистр. Система при одновременной записи движений несколькими сеансами будет не обновлять одни и те же записи итогов, а записывать изменения итогов в отдельные записи. При получении итогов эти данные складываются. Таким образом, обеспечивается и поддержание в актуальном состоянии итогов (для быстрого получения отчетов, например), и параллельность записи движений. Этот режим требует дополнительных расходов ресурсов (например, увеличивается количество данных в итоговых таблицах).   
Записи будут "размножаться" только при параллельно выполняемых транзакциях. Их количество по каждой комбинации измерений будет зависеть от максимального количества одновременно выполняемых транзакций. При пересчете итогов накопленные отдельные записи сворачиваются.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
