# ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.ВыбратьДействиеАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Расшифровка](Расшифровка.md) › [ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionDetailsProcess).md) › [Методы](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных__Методы.md)

ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных (DataCompositionDetailsProcess)

ВыбратьДействиеАсинх (ChooseActionAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВыбратьДействиеАсинх(<ИдентификаторРасшифровки>, <ДоступныеДействия>, <ДополнительныеПунктыМеню>, <ИспользоватьОсновноеДействие>, <ЭлементФормы>)

Параметры:

<ИдентификаторРасшифровки> (необязательный)

Тип: [ИдентификаторРасшифровкиКомпоновкиДанных](ИдентификаторРасшифровкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionDetailsID).md).   
Идентификатор обрабатываемой расшифровки.

<ДоступныеДействия> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Доступные действия обработки. Элементами массива должны быть значения перечисления [ДействиеОбработкиРасшифровкиКомпоновкиДанных](ДействиеОбработкиРасшифровкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionDetailsProcessingAction).md).  
Если параметр не указан, разрешены все действия.

<ДополнительныеПунктыМеню> (необязательный)

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md).   
Позволяет передать обработке расшифровки набор дополнительных действий.  
На основе списка значений будут построены пункты меню, которые добавятся к стандартным. В случае, если значением элемента списка является список значений, из него будет сформировано подменю.  
В случае, если выбрано дополнительное действие, соответствующее значение из списка будет присвоено параметру "Выполненное действие".

<ИспользоватьОсновноеДействие> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Указывает, нужно ли использовать основное действие расшифровки.  
Если действия по умолчанию нет или оно неоднозначно, то пользователю выдается полное меню.   
Если действие по умолчанию есть и оно однозначно, то метод возвращает его в качестве выбранного действия. При этом если действие требует дополнительного диалога, то диалог выдается.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<ЭлементФормы> (необязательный)

Тип: [ПолеФормы](ПолеФормы_(FormField).md), [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы_(FormTable).md).   
Указывает, из какого элемента формы нужно взять контекстное меню, добавляемое к меню расшифровки.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - значение типа [РезультатВыбораДействияРасшифровкиКомпоновкиДанных](РезультатВыбораДействияРасшифровкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionDetailsActionChoiceResult).md).

Описание:

Асинхронная функция. Интерактивный выбор действия обработки расшифровки предоставляет пользователю набор доступных действий в виде меню и, в случае необходимости, запрашивает дополнительную информацию.   
Меню состоит из возможных действий над расшифровкой: "Расшифровать", "Открыть", "Отфильтровать", "Упорядочить", "Сгруппировать", "Оформить". Для всех действий, кроме расшифровки, программа пытается подобрать наиболее вероятные варианты параметризации, на основе данных расшифровки.   
Если доступно только одно действие, это действие выполняется сразу при выборе элемента.  
"Открыть" - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые имеют значения не примитивных типов и не являются перечислениями. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
"Отфильтровать" - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые имеют значения, и доступны для использования в главном отборе либо в отборах элементов структуры, и имеющие доступный вид сравнения "Равно" либо "В группе" для полей, содержащих иерархическое значение. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
"Упорядочить" - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые доступны для использования в упорядочивании. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
"Сгруппировать"- отбираются поля данного элемента расшифровки, которые доступны для использования в группировках и не задействованы в вышестоящих группировках. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
"Оформить" - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые имеют значения, доступные для использования в дополнительном отборе, и имеют доступный вид сравнения "Равно" либо "В группе" для полей, содержащих иерархическое значение. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
"Расшифровать" – действие не доступно, если данный элемент расшифровки – "детальные записи" кроме случая, когда он содержит поля – ресурсы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент, мобильный автономный сервер.

См. также:

[ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionDetailsProcess).md), метод [ВыбратьДействие](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.ВыбратьДействие_(DataCompositionDetailsProcess.ChooseAction).md)  
[ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionDetailsProcess).md), метод [ПоказатьВыборДействия](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.ПоказатьВыборДействия_(DataCompositionDetailsProcess.ShowActionChoice).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Описание изменено в версии 8.3.27.

---
