# ОбрабатываемаяКартинка.На основании массива картинок и формата

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Картинка.md">Картинка</a> › [ОбрабатываемаяКартинка](ОбрабатываемаяКартинка.md)

<!-- signature:start -->
`ОбрабатываемаяКартинка`(`<Кадры>`, `<Формат>`)
<!-- signature:end -->

ОбрабатываемаяКартинка (ProcessingPicture)

На основании массива картинок и формата

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Синтаксис:

Новый ОбрабатываемаяКартинка(<Кадры>, <Формат>)

Параметры:

<Кадры> (необязательный)

Массив с картинками, которые станут кадрами новой картинки.

<Формат> (необязательный)

Формат будущей картинки.  
Если не указан, то формат устанавливется по первому кадру.

Описание:

Создает объект на основании массива картинок и указанного формата:

- Картинки используются в качестве кадров, собирается многокадровая картинка.
- Если в качестве элемента массива была добавлена многокадровая картинка, то каждый ее кадр будет добавлен в новую отдельно.
- Если формат не позволяет создать много кадровую каринку, то будет сделана однокадровая с первым кадром.

Картинки используются в качестве кадров, собирается многокадровая картинка.  
Если в качестве элемента массива была добавлена многокадровая картинка, то каждый ее кадр будет добавлен в новую отдельно.  
Если формат не позволяет создать много кадровую каринку, то будет сделана однокадровая с первым кадром.





Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

---
