# ОбъектXDTO.Установить

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XDTO](XDTO-2.md) › [ОбъектXDTO](ОбъектXDTO_(XDTODataObject).md) › [Методы](ОбъектXDTO__Методы.md)

ОбъектXDTO (XDTODataObject)

Установить (Set)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Вариант синтаксиса: По выражению XPath

Синтаксис:

Установить(<Выражение>, <Значение>)

Параметры:

<Выражение> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Выражение XPath, определяющее свойство для установки значения.  
Если по указанному выражению значение определить не удалось или найдено несколько результатов, будет сгенерировано исключение.  
Корнем выполнения выражения XPath является сам объект.

<Значение> (необязательный)

Тип: [ОбъектXDTO](ОбъектXDTO_(XDTODataObject).md), [ЗначениеXDTO](ЗначениеXDTO_(XDTODataValue).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Устанавливаемый элемент данных XDTO.

Вариант синтаксиса: По свойству

Синтаксис:

Установить(<Свойство>, <Значение>)

Параметры:

<Свойство> (обязательный)

Тип: [СвойствоXDTO](СвойствоXDTO_(XDTOProperty).md).   
Свойство, в которое необходимо установить значение.

<Значение> (обязательный)

Тип: [ОбъектXDTO](ОбъектXDTO_(XDTODataObject).md), [ЗначениеXDTO](ЗначениеXDTO_(XDTODataValue).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Элемент данных XDTO, устанавливаемый в качестве значения данного свойства.

Описание:

Устанавливает значение свойства объекта.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

Описание изменено в версии 8.3.26.

---
