# ОбластьПостроенияДиаграммы.ФорматВТаблицеДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Диаграмма](Диаграмма.md) › [ОбластьПостроенияДиаграммы](ОбластьПостроенияДиаграммы_(ChartPlotArea).md) › [Свойства](ОбластьПостроенияДиаграммы__Свойства.md)

ОбластьПостроенияДиаграммы (ChartPlotArea)

ФорматВТаблицеДанных (DataTableFormat)

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Форматная строка представляет собой строковое значение, включающее параметры форматирования. Параметры форматирования перечисляются через символ ";". Наличие параметра означает отличие форматирования от стандартного. Если параметр не указывается, используется стандартное форматирование. Оно в основном соответствует преобразованию значения к строке. Однако для значений по умолчанию (0) будет выдаваться пустая строка.  
Каждый параметр задается именем параметра, символом "=" и значением параметра. Значение параметра может указываться в одинарных или двойных кавычках. Это необходимо, если значение параметра содержит символы, используемые в синтаксисе форматной строки. Внутри значения параметра могут указываться произвольные символы, которые при формировании результирующей строки будут отображаться как есть.  
Имена и значения параметров форматной строки:  
ЧЦ (ND) - Общее число отображаемых десятичных разрядов целой части. Исходное число округляется при этом в соответствии с правилами округления [Окр15как20](РежимОкругления.Окр15как20_(RoundMode.Round15as20).md). Если указан этот параметр, то для отображения дробной части числа обязательно указание параметра ЧДЦ, иначе дробная часть отображаться не будет.  
ЧДЦ (NFD) - Число десятичных разрядов в дробной части. Исходное число округляется при этом в соответствии с правилами округления [Окр15как20](РежимОкругления.Окр15как20_(RoundMode.Round15as20).md).  
ЧС (NS) - Сдвиг разрядов: положительный - деление, отрицательный - умножение. Другими словами, это означает, что исходное число будет умножено или поделено на 10\*С, где С - значение параметра по модулю.  
ЧРД (NDS) - Символ-разделитель целой и дробной части.  
ЧРГ (NGS) - Символ-разделитель групп целой части числа.  
ЧН (NZ) - Строка, представляющая нулевое значение числа. Если не задано, то представление в виде пустой строки. Если задано "ЧН=", то в виде "0".  
ЧВН (NLZ) - Если параметр указан, лидирующие нули выводятся. Если не указан - лидирующие нули не выводятся. Значение параметра игнорируется.  
ЧГ (NG) - Порядок группировки разрядов числа. В качестве значения указываются числа, через запятую, обозначающие количество группируемых разрядов справа налево. Имеют смысл только два первых числа. Первое из них указывает первичную группировку, то есть ту, которая будет использована для наименее значимых разрядов целой части числа. Если второе число в ЧГ (NG) не указано, то будут сгруппированы только наименее значимые разряды. Если в качестве второго числа задан 0, то для всех разрядов целой части числа будет применено значение указанное для первичной группировки. Если в качестве второго числа используется значение, отличное от 0, то это значение будет использовано для группировки всех разрядов, кроме уже сгруппированных наименее значимых.  
ЧО (NN) - Представление отрицательных чисел.

- 0 - строка вида "(1,1)";
- 1 - строка вида "-1,1";
- 2 - строка вида "- 1,1";
- 3 - строка вида "1,1-";
- 4 - строка вида "1,1 -".

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

---
