# ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.Выполнить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › <a href="obsidian://open?file=Расшифровка.md">Расшифровка</a> › [ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных](ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных.md)

<!-- signature:start -->
`Выполнить`(`<ИдентификаторРасшифровки>`: [`ИдентификаторРасшифровкиКомпоновкиДанных`](ИдентификаторРасшифровкиКомпоновкиДанных.md), `<ВыполненноеДействие>`, `<ДоступныеДействия>`: [`Массив`](Массив.md), `<ДополнительныеПунктыМеню>`: [`СписокЗначений`](СписокЗначений.md)) → [`НастройкиКомпоновкиДанных`](НастройкиКомпоновкиДанных.md) | [`ПользовательскиеНастройкиКомпоновкиДанных`](ПользовательскиеНастройкиКомпоновкиДанных.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

ОбработкаРасшифровкиКомпоновкиДанных (DataCompositionDetailsProcess)

Выполнить (Execute)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Выполнить(<ИдентификаторРасшифровки>, <ВыполненноеДействие>, <ДоступныеДействия>, <ДополнительныеПунктыМеню>)

Параметры:

<ИдентификаторРасшифровки> (обязательный)

Тип: [ИдентификаторРасшифровкиКомпоновкиДанных](ИдентификаторРасшифровкиКомпоновкиДанных.md).   
Идентификатор обрабатываемой расшифровки.

<ВыполненноеДействие> (необязательный)

В параметре обработка расшифровки возвращает значение выполненного действия.

<ДоступныеДействия> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Доступные действия обработки. Элементами массива должны быть значения перечисления [ДействиеОбработкиРасшифровкиКомпоновкиДанных](ДействиеОбработкиРасшифровкиКомпоновкиДанных.md)  
Если параметр не указан, разрешены все действия.

<ДополнительныеПунктыМеню> (необязательный)

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений.md).   
Позволяет передать обработке расшифровки набор дополнительных действий.  
На основе списка значений будут построены пункты меню, которые добавятся к стандартным. В случае, если значением элемента списка является список значений, из него будет сформировано подменю.  
В случае, если выбрано дополнительное действие, соответствующее значение из списка будет присвоено параметру "Выполненное действие".

Возвращаемое значение:

Тип: [НастройкиКомпоновкиДанных](НастройкиКомпоновкиДанных.md), [ПользовательскиеНастройкиКомпоновкиДанных](ПользовательскиеНастройкиКомпоновкиДанных.md), Неопределено.   
Неопределено - если обработка расшифровки не привела к изменению настроек.  
Если в настройках используются пользовательские элементы (см. свойства ИдентификаторПользовательскойНастройки различных объектов) и изменения настроек затрагивают только пользовательские элементы, будут возвращены [ПользовательскиеНастройкиКомпоновкиДанных](ПользовательскиеНастройкиКомпоновкиДанных.md), иначе [НастройкиКомпоновкиДанных](НастройкиКомпоновкиДанных.md).

Описание:

Интерактивный выбор действия обработки расшифровки предоставляет пользователю набор доступных действий в виде меню и, в случае необходимости, запрашивает дополнительную информацию.   
Меню состоит из возможных действий над расшифровкой: “Расшифровать”, “Открыть”, “Отфильтровать”, “Упорядочить”, “Сгруппировать”, “Оформить”. Для всех действий, кроме расшифровки, программа пытается подобрать наиболее вероятные варианты параметризации, на основе данных расшифровки.  
“Открыть” - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые имеют значения не примитивных типов и не являются перечислениями. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
“Отфильтровать” - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые имеют значения, и доступны для использования в главном отборе либо в отборах элементов структуры, и имеют доступный вид сравнения “Равно” либо “В группе” для полей, содержащих иерархическое значение. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
“Упорядочить” - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые доступны для использования в упорядочивании. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
“Сгруппировать”- отбираются поля данного элемента расшифровки, которые доступны для использования в группировках и не задействованы в вышестоящих группировках. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
“Оформить” - отбираются поля данного элемента расшифровки, которые имеют значения, доступные для использования в дополнительном отборе, и имеющие доступный вид сравнения “Равно” либо “В группе” для полей, содержащих иерархическое значение. Если элемент расшифровки не имеет полей с установленными значениями (любого типа), используются поля родительских элементов расшифровки.  
“Расшифровать” – действие не доступно, если данный элемент расшифровки “детальные записи”, кроме случая, когда он содержит поля – ресурсы.

Доступность:

Толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
