# ОбсуждениеСистемыВзаимодействия.ВнешнийИдентификатор

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система взаимодействия](Система_взаимодействия-2.md) › [ОбсуждениеСистемыВзаимодействия](ОбсуждениеСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemConversation).md) › [Свойства](ОбсуждениеСистемыВзаимодействия__Свойства.md)

ОбсуждениеСистемыВзаимодействия (CollaborationSystemConversation)

ВнешнийИдентификатор (ExternalID)

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит идентификатор обсуждения во внешней системе.  
Установка свойства возможна только для нового незаписанного обсуждения.  
  
Задание свойства имеет смысл для интеграций типа WhatsApp и WebHook.  
Для интеграций типа WhatsApp содержит номер телефона внешнего участника.  
Для интеграций типа Webhook - заданный при создании внешний идентификатор.  
Для интеграций типа Telegram и ВКонтакте - идентификатор чата в этих системах.  
  
Запись обсуждения с установленным свойством ВнешнийИдентификатор требует привилегированный режим.  
При получении первого сообщения в это обсуждение в список участников будет добавлен пользователь интеграции. Если список участников был пуст, то также будут добавлены "пользователи интеграции по умолчанию".

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

---
