# ОбъектМетаданных: Графа.ОбъектРасширяемойКонфигурации

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с объектами метаданных](Работа_с_объектами_метаданных.md) › [Объекты метаданных](Объекты_метаданных.md) › [ОбъектМетаданных: Графа](ОбъектМетаданных_Графа_(MetadataObject_Graph).md) › [Свойства](ОбъектМетаданных_Графа__Свойства.md)

ОбъектМетаданных: Графа (MetadataObject: Graph)

ОбъектРасширяемойКонфигурации (ExtendedConfigurationObject)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [УникальныйИдентификатор](УникальныйИдентификатор_(UUID).md).   
Свойство используется для заимствованных объектов расширения.   
Если для расширения установлено свойство "Поддерживать соответствие объектам конфгурации", значение данного свойства заполняется при заимствовании объекта и содержит уникальный идентификатор объекта в расширяемой конфигурации (отображается как имя объекта расширяемой конфигурации или <Объект не найден>).  
Если после переименования заимствованного объекта ему стал соответствовать другой объект конфигурации и для расширения установлено свойство "Поддерживать соответствие объектам расширяемой конфигурации при переименовании", то значение свойства будет обновлено.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Непосредственное редактирование значения свойства не поддерживается.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

---
