# Отбор.Добавить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_объекты.md">Универсальные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Отбор.md">Отбор</a> › [Отбор](Отбор-2.md)

<!-- signature:start -->
`Добавить`(`<Описание>`: `Строка`, `<Имя>`: `Строка`, `<Представление>`: `Строка`) → [`ЭлементОтбора`](ЭлементОтбора.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

Отбор (Filter)

Добавить (Add)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Добавить(<Описание>, <Имя>, <Представление>)

Параметры:

<Описание> (обязательный)

Тип: Строка.   
Описание элемента отбора в виде наименования доступного поля или в виде развернутого пути.  
Например, "Контрагент.Код", где "Контрагент" - одно из полей доступных для отбора.

<Имя> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имя элемента отбора. Если не задано, то имя задается автоматически по переданному в качестве первого параметра описанию.

<Представление> (необязательный)

Тип: Строка.   
Пользовательское представление добавляемого элемента отбора.

Возвращаемое значение:

Тип: [ЭлементОтбора](ЭлементОтбора.md), Неопределено.   
Если добавить элемент отбора не удалось, то возвращает значение Неопределено.

Описание:

Добавляет элемент отбора по переданному описанию поля отбора в виде "пути".  
Например, если среди доступных полей есть поле "Контрагент", то возможно добавление элемента отбора "Контрагент", "Контрагент.ТипКонтрагента", "Контрагент.ТипКонтрагента.Наименование" и т.д.  
Внимание! Метод не доступен для отбора динамических списков (свойство Отбор объектов [СправочникСписок.](СправочникСписок.Имя_справочника.md)<[Имя справочника](СправочникСписок.Имя_справочника.md)>, [ДокументСписок.](ДокументСписок.Имя_документа.md)<[Имя документа](ДокументСписок.Имя_документа.md)> и т.д.).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Добавление возможно только из коллекции доступных полей.

Пример:

|  |
| --- |
| Отбор = ОтчетОстатки.ПостроительОтчета.Отбор; Если Отбор.Найти("Номенклатура") = Неопределено Тогда     Отбор.Добавить("Номенклатура"); КонецЕсли; Отбор["Номенклатура"].Использование = Истина; Отбор["Номенклатура"].Значение      = Номенклатура; Отбор["Номенклатура"].ВидСравнения  =          ?(Номенклатура.ЭтоГруппа,              ВидСравнения.ВСпискеПоИерархии,              ВидСравнения.Равно); |

См. также:

[Отбор](Отбор.md), метод [УстановитьДоступныеПоля](Отбор.УстановитьДоступныеПоля.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
