# Отбор

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Универсальные объекты](Универсальные_объекты.md) › [Отбор](Отбор.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Элементы коллекции:

[ЭлементОтбора](ЭлементОтбора_(FilterItem).md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются элементы отбора.  
Возможно обращение к элементу отбора посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс элемента (нумерация с 0).  

Свойства:

[\<Имя элемента отбора\> (\<Filter element name\>)](Отбор.Имя_элемента_отбора_(Filter.Filter_element_name).md)  

Методы:

[Добавить (Add)](Отбор.Добавить_(Filter.Add).md)  
[Индекс (IndexOf)](Отбор.Индекс_(Filter.IndexOf).md)  
[Количество (Count)](Отбор.Количество_(Filter.Count).md)  
[Найти (Find)](Отбор.Найти_(Filter.Find).md)  
[Получить (Get)](Отбор.Получить_(Filter.Get).md)  
[ПолучитьДоступныеПоля (GetAvailableFields)](Отбор.ПолучитьДоступныеПоля_(Filter.GetAvailableFields).md)  
[Сбросить (Reset)](Отбор.Сбросить_(Filter.Reset).md)  
[Сдвинуть (Move)](Отбор.Сдвинуть_(Filter.Move).md)  
[Удалить (Delete)](Отбор.Удалить_(Filter.Delete).md)  
[УстановитьДоступныеПоля (SetAvailableFields)](Отбор.УстановитьДоступныеПоля_(Filter.SetAvailableFields).md)  

Описание:

Предназначен для хранения условий отбора.  
Представляет собой коллекцию элементов отбора. Используется для установки фильтрации данных в различных выборках, наборах записей, визуальных списках.   
Каждый из элементов может устанавливать одно условие. Весь объект представляет собой составное условие, состоящее из отдельных условий, описываемых элементами, соединяющимися по "И".

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Методы (10 страниц)](Отбор__Методы.md)
- [Свойства (1 страниц)](Отбор__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
