# ОтборКомпоновкиДанных.ИдентификаторПользовательскойНастройки

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Настройки компоновки данных](Настройки_компоновки_данных.md) › [ОтборКомпоновкиДанных](ОтборКомпоновкиДанных_(DataCompositionFilter).md) › [Свойства](ОтборКомпоновкиДанных__Свойства.md)

ОтборКомпоновкиДанных (DataCompositionFilter)

ИдентификаторПользовательскойНастройки (UserSettingID)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Предназначен для идентификации пользовательской настройки.   
Если идентификатор не пустой, объект включается в состав пользовательских настроек.  
Начальный состав пользовательской настройки отбора определяется составом элементов данного отбора. В него попадут все элементы отбора, за исключением:  
элементов и групп, которые вынесены в пользовательскую настройку (определяется по ИдентификаторПользовательскойНастройки);  
элементов и групп, у которых РежимОтображения=Обычный.  
Если элемент или группа вложен в данный отбор не напрямую, а в составе группы, то его РежимОтображения игнорируется, а его использование в пользовательской настройке определяется режимом отображения группы.  
При применении пользовательской настройки состав элементов данного отбора будет изменен: элементы, которые не вошли в пользовательские настройки, не будут изменены; остальные элементы будут заменены на состав пользовательского отбора.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
