# ОформлениеПоляОбластиКомпоновкиДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › [Макеты областей](Макеты_областей.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Элементы коллекции:

[ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных](ЗначениеПараметраКомпоновкиДанных.md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются значения параметров.  
Возможно обращение к значению параметра посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс (нумерация с 0).  

Свойства:

[ДоступныеПараметры (AvailableParameters)](ОформлениеПоляОбластиКомпоновкиДанных.ДоступныеПараметры.md)  
[Элементы (Items)](ОформлениеПоляОбластиКомпоновкиДанных.Элементы.md)  

Методы:

[НайтиЗначениеПараметра (FindParameterValue)](ОформлениеПоляОбластиКомпоновкиДанных.НайтиЗначениеПараметра.md)  
[УстановитьЗначениеПараметра (SetParameterValue)](ОформлениеПоляОбластиКомпоновкиДанных.УстановитьЗначениеПараметра.md)  

Описание:

Коллекция, содержащая элементы оформления:

- Формат (Format) - тип Строка,
- ЦветФона (BackColor) - тип [Цвет](Цвет.md),
- ЦветТекста (TextColor) - тип [Цвет](Цвет.md),
- Шрифт (Font) - тип [Шрифт](Шрифт.md),
- ВыделятьОтрицательные (MarkNegatives) - тип Булево,
- Картинка (Picture) - тип [Картинка](Картинка.md),
- ПоложениеТекстаОтносительноКартинки (PictureSizeTextPositionRelativeToPicture) - тип [ПоложениеТекстаОтносительноКартинки](ПоложениеТекстаОтносительноКартинки.md).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/area-template}. Имя типа XDTO: FieldAppearance.

См. также:

[ПолеОбластиКомпоновкиДанных](ПолеОбластиКомпоновкиДанных.md), свойство [Оформление](ПолеОбластиКомпоновкиДанных.Оформление.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
