# ПараметрыВыбораКомпоновкиДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [Система компоновки данных](objects__catalog63__catalog1064.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Элементы коллекции:

[ПараметрВыбораКомпоновкиДанных](ПараметрВыбораКомпоновкиДанных.md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются параметры выбора.  
Возможно обращение к параметру выбора посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс (нумерация с 0).  

Методы:

[Вставить (Insert)](ПараметрыВыбораКомпоновкиДанных.Вставить.md)  
[Добавить (Add)](ПараметрыВыбораКомпоновкиДанных.Добавить.md)  
[Индекс (IndexOf)](ПараметрыВыбораКомпоновкиДанных.Индекс.md)  
[Количество (Count)](ПараметрыВыбораКомпоновкиДанных.Количество.md)  
[Найти (Find)](ПараметрыВыбораКомпоновкиДанных.Найти.md)  
[Очистить (Clear)](ПараметрыВыбораКомпоновкиДанных.Очистить.md)  
[Получить (Get)](ПараметрыВыбораКомпоновкиДанных.Получить.md)  
[Сдвинуть (Move)](ПараметрыВыбораКомпоновкиДанных.Сдвинуть.md)  
[Удалить (Delete)](ПараметрыВыбораКомпоновкиДанных.Удалить.md)  

Описание:

Коллекция параметров выбора компоновки данных.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/core}. Имя типа XDTO: ChoiceParameters.

См. также:

[ДоступноеПолеОтбораКомпоновкиДанных](ДоступноеПолеОтбораКомпоновкиДанных.md), метод [ПолучитьПараметрыВыбора](ДоступноеПолеОтбораКомпоновкиДанных.ПолучитьПараметрыВыбора.md)  
[ДоступныйПараметрКомпоновкиДанных](ДоступныйПараметрКомпоновкиДанных.md), метод [ПолучитьПараметрыВыбора](ДоступныйПараметрКомпоновкиДанных.ПолучитьПараметрыВыбора.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
