# ПакетОтображаемыхДокументов.ЗаписатьАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2113.md">Пакет отображаемых документов</a> › [ПакетОтображаемыхДокументов](ПакетОтображаемыхДокументов.md)

<!-- signature:start -->
`ЗаписатьАсинх`(`<ИмяФайла>`: `Строка`, `<ТипФайла>`: [`ТипФайлаПакетаОтображаемыхДокументов`](ТипФайлаПакетаОтображаемыхДокументов.md)) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

ПакетОтображаемыхДокументов (RepresentableDocumentBatch)

ЗаписатьАсинх (WriteAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ЗаписатьАсинх(<ИмяФайла>, <ТипФайла>)

Параметры:

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Содержит полное имя файла, в который нужно записать пакет отображаемых документов.

<ТипФайла> (обязательный)

Тип: [ТипФайлаПакетаОтображаемыхДокументов](ТипФайлаПакетаОтображаемыхДокументов.md).   
Содержит формат файла, в котором будет сохранен пакет отображаемых документов.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания:

- Истина - если запись была инициирована с помощью расширения браузера и пользователь согласился на его получение, то есть запись файла была завершена;
- Ложь - если запись была инициирована с помощью расширения браузера, но пользователь не согласился на его получение, то есть запись файла не была завершена;
- Неопределено - если запись была инициирована скачиванием файла средствами браузера и неизвестно, был ли файл записан или нет.

Описание:

Асинхронная функция. Записывает пакет отображаемых документов в файл.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[ПакетОтображаемыхДокументов](ПакетОтображаемыхДокументов.md), метод [НачатьЗапись](ПакетОтображаемыхДокументов.НачатьЗапись.md)  
[ПакетОтображаемыхДокументов](ПакетОтображаемыхДокументов.md), метод [Записать](ПакетОтображаемыхДокументов.Записать.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
