# ПараметрыСканированияДокументов.РазрешитьАвтоЗахват

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2121.md">Мультимедиа</a> › [ПараметрыСканированияДокументов](ПараметрыСканированияДокументов.md)

<!-- signature:start -->
`РазрешитьАвтоЗахват`: `Булево`
<!-- signature:end -->

ПараметрыСканированияДокументов (DocumentScanningParameters)

РазрешитьАвтоЗахват (AllowAutoCapture)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Булево.   
Управляет отображением элемента управления для автоматического получения фотографии и поиска документа на фотографии в интерфейс сканирования документа.   
Когда элемент управления включен, во время поиска документа на предварительном изображении с камеры устройства выполняется проверка его качества, и если оно признано удовлетворительным, производится автоматическое получение фотографии. На полученной фотографии выполняется поиск документа и показ полученного документа пользователю.   
Элемент управления по умолчанию выключен.   
Текущее состояние элемента управления запоминается между вызовами метода [ПоказатьСканированиеДокументов](СредстваМультимедиа.ПоказатьСканированиеДокументов.md).  
Значение по умолчанию: Истина.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---
