# ПараметрыПеретаскивания

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[Действие (Action)](ПараметрыПеретаскивания.Действие_(DragParameters.Action).md)  
[ДопустимыеДействия (AllowedActions)](ПараметрыПеретаскивания.ДопустимыеДействия_(DragParameters.AllowedActions).md)  
[Значение (Value)](ПараметрыПеретаскивания.Значение_(DragParameters.Value).md)  

Описание:

"1С:Предприятие 8" поддерживает операции перетаскивания данных между разными элементами управления, а также данных из других приложений. Например, можно переносить элементы списка справочника из одной группы в другую, переносить данные из табличного поля в поле табличного документа или перенести список выделенных файлов из проводника MS Windows в какой-либо элемент управления.   
Операции перетаскивания поддерживают следующие элементы управления: табличное поле, поле табличного документа, поле календаря, поле картинки и поле планировщика.   
Некоторые операции выполняются системой (например, реорганизация иерархического списка, перетаскивание в поле табличного документа). Это "стандартное" поведение операций перетаскивания. Если этих возможностей не достаточно, то существует возможность переопределить операции перетаскивания.  
В описании операций перетаскивания используется понятия элемента управления "источник данных" (предоставляет данные) и "приемник данных" (принимает данные). Для перечисленных выше типов элементов управления с помощью свойств РазрешитьНачалоПеретаскивания и РазрешитьПеретаскивание определяется, в какой роли (источника и приемника данных) будет выступать конкретный элемент управления.   
В режиме "1С:Предприятие" при нажатии кнопки мыши на выделенной области элемента управления (это может быть строка, группа строк табличного поля, область поля табличного документа, дата календаря или картинка) в элементе управления – источнике данных возникает событие НачалоПеретаскивания. При выполнении перетаскивания всякий раз, когда курсор попадает на область-приемник (ячейку табличного поля или поля табличного документа, дату поля календаря, поле картинки, дату поля календаря) в элементе управления – приемнике данных, которому принадлежит эта область, возникает событие ПроверкаПеретаскивания. При обработке данного события можно управлять видом указателя мыши, например, указывать, что перетаскивание в данный элемент управления запрещено или возможно только копирование. При отпускании клавиши мыши в элементе управления – приемнике данных возникает событие Перетаскивание. При обработке события Перетаскивание можно вставить в элемент управления "свои" данные. Затем в элементе управления – источнике данных возникает событие ОкончаниеПеретаскивания. При обработке этого события можно, например, удалить перемещенные данные или очистить какие-либо переменные.  
Управление процессом перетаскивания в обработчиках событий производится с помощью параметров <ПараметрыПеретаскивания> и <СтандартнаяОбработка> событий. Следует учитывать, что состав параметров зависит от вида элемента управления.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

См. также:

[ПолеТабличногоДокумента](ПолеТабличногоДокумента_(SpreadsheetDocumentField).md), событие [НачалоПеретаскивания](ПолеТабличногоДокумента.НачалоПеретаскивания_(SpreadsheetDocumentField.DragStart).md)  
[ПолеТабличногоДокумента](ПолеТабличногоДокумента_(SpreadsheetDocumentField).md), событие [ПроверкаПеретаскивания](ПолеТабличногоДокумента.ПроверкаПеретаскивания_(SpreadsheetDocumentField.DragCheck).md)  
[ПолеТабличногоДокумента](ПолеТабличногоДокумента_(SpreadsheetDocumentField).md), событие [Перетаскивание](ПолеТабличногоДокумента.Перетаскивание_(SpreadsheetDocumentField.Drag).md)  
[ПолеТабличногоДокумента](ПолеТабличногоДокумента_(SpreadsheetDocumentField).md), событие [ОкончаниеПеретаскивания](ПолеТабличногоДокумента.ОкончаниеПеретаскивания_(SpreadsheetDocumentField.DragEnd).md)  
[ТабличноеПоле](ТабличноеПоле_(TableBox).md), событие [НачалоПеретаскивания](ТабличноеПоле.НачалоПеретаскивания_(TableBox.DragStart).md)  
[ТабличноеПоле](ТабличноеПоле_(TableBox).md), событие [ПроверкаПеретаскивания](ТабличноеПоле.ПроверкаПеретаскивания_(TableBox.DragCheck).md)  
[ТабличноеПоле](ТабличноеПоле_(TableBox).md), событие [Перетаскивание](ТабличноеПоле.Перетаскивание_(TableBox.Drag).md)  
[ТабличноеПоле](ТабличноеПоле_(TableBox).md), событие [ОкончаниеПеретаскивания](ТабличноеПоле.ОкончаниеПеретаскивания_(TableBox.DragEnd).md)  
[ТаблицаФормы](ТаблицаФормы_(FormTable).md), событие [НачалоПеретаскивания](ТаблицаФормы.НачалоПеретаскивания_(FormTable.DragStart).md)  
[ТаблицаФормы](ТаблицаФормы_(FormTable).md), событие [ПроверкаПеретаскивания](ТаблицаФормы.ПроверкаПеретаскивания_(FormTable.DragCheck).md)  
[ТаблицаФормы](ТаблицаФормы_(FormTable).md), событие [Перетаскивание](ТаблицаФормы.Перетаскивание_(FormTable.Drag).md)  
[ТаблицаФормы](ТаблицаФормы_(FormTable).md), событие [ОкончаниеПеретаскивания](ТаблицаФормы.ОкончаниеПеретаскивания_(FormTable.DragEnd).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (3 страниц)](ПараметрыПеретаскивания__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
