# ПараметрыКачестваСканированияДокументов.ПерспективныеИскажения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Мультимедиа](Мультимедиа-2.md) › [ПараметрыКачестваСканированияДокументов](ПараметрыКачестваСканированияДокументов_(DocumentScanningQualityParameters).md) › [Свойства](ПараметрыКачестваСканированияДокументов__Свойства.md)

ПараметрыКачестваСканированияДокументов (DocumentScanningQualityParameters)

ПерспективныеИскажения (PerspectiveDistortion)

Доступен, начиная с версии 8.3.22.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Показывает, насколько мало перспективных искажений, хорошо ли расположен документ по отношению к плоскости камеры.  
Значение данного свойства учитывается при расчете значения [ОбобщенноеКачество](ПараметрыКачестваСканированияДокументов.ОбобщенноеКачество_(DocumentScanningQualityParameters.GeneralizedQuality).md), если для в параметре <ПараметрыСканирования> методов [ПоказатьСканированиеДокументов](СредстваМультимедиа.ПоказатьСканированиеДокументов_(MultimediaTools.ShowDocumentScanning).md) и [СканироватьДокументыАсинх](СредстваМультимедиа.СканироватьДокументыАсинх_(MultimediaTools.ScanDocumentsAsync).md) используется свойство [ПрямоугольныйДокумент](ПараметрыСканированияДокументов.ПрямоугольныйДокумент_(DocumentScanningParameters.RectangularDocument).md).  
Значение – число, нормированное от 1 до 10:

- [1.0, 4.0) – низкое качество, устройство расположено не параллельно документу или под большим углом относительно документа. Какие-то области документа находятся на много дальше других от устройства и поэтому очень плохо видны.
- [4.0, 7.0) – среднее качество, устройство расположено почти параллельно плоскости документа. Области документа, расположенные дальше от камеры, видны хуже.
- [7.0, 10.0] – высокое качество, документ снят прямо. Все области документа видны отлично.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.22.

Описание изменено в версии 8.3.20.

---
