# ПакетОтображаемыхДокументов.НачатьЗаписьФайлаДляПечати

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2113.md">Пакет отображаемых документов</a> › [ПакетОтображаемыхДокументов](ПакетОтображаемыхДокументов.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьЗаписьФайлаДляПечати`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ИмяФайла>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

ПакетОтображаемыхДокументов (RepresentableDocumentBatch)

НачатьЗаписьФайлаДляПечати (BeginWritingFileForPrinting)

Доступен, начиная с версии 8.3.7.

Синтаксис:

НачатьЗаписьФайлаДляПечати(<ОписаниеОповещения>, <ИмяФайла>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения записи файла со следующими параметрами:

- <Результат> - результат операции:
  - Истина - если запись была инициирована с помощью расширений для браузера и пользователь подтвердил его получение, то есть запись файла была завершена.
  - Ложь - если запись была инициирована с помощью расширений для браузера, но пользователь не подтвердил его получение, то есть запись файла не была завершена.
  - Неопределено - если запись была инициирована скачиванием файла средствами браузера и неизвестно, был ли файл записан или нет.

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

Если параметр не указан или имеет тип Неопределено, то по завершении никакая процедура вызвана не будет.

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Содержит полное имя файла, в который нужно записать документы.

Описание:

Вызывает начало записи файла, который в дальнейшем можно использовать для печати пакета.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ПакетОтображаемыхДокументов](ПакетОтображаемыхДокументов.md), метод [ЗаписатьФайлДляПечати](ПакетОтображаемыхДокументов.ЗаписатьФайлДляПечати.md)  
[ПакетОтображаемыхДокументов](ПакетОтображаемыхДокументов.md), метод [ЗаписатьФайлДляПечатиАсинх](ПакетОтображаемыхДокументов.ЗаписатьФайлДляПечатиАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.7.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
