# ПараметрыЗаписиИсторииДанных.ПредставленияПолейДополнительныхДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2438.md">История данных</a> › [ПараметрыЗаписиИсторииДанных](ПараметрыЗаписиИсторииДанных.md)

<!-- signature:start -->
`ПредставленияПолейДополнительныхДанных`: [`Соответствие`](Соответствие.md)
<!-- signature:end -->

ПараметрыЗаписиИсторииДанных (WriteDataHistoryParameters)

ПредставленияПолейДополнительныхДанных (AdditionalDataFieldsPresentations)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Соответствие](Соответствие.md).   
Представление полей, табличных частей, реквизитов табличных частей.  
Элемент соответствия описывает представление поля, табличной части, реквизита табличной части:

- Ключ – путь к полю, табличной части или реквизиту табличной части. Например, реквизит "Цена" табличной части "ПозицииЗаказа" будет иметь путь "ПозицииЗаказа.Цена", к которому через ":" добавлен код языка, на котором указано представление. Если код языка не указан, то представление, используемое по умолчанию, при отсутствии представления на необходимом языке.
- Значение – Представление поля, табличной части или реквизита табличной части на указанном языке.

Если в соответствие включено представление поля, по которому нет данных, то генерируется исключение.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

---
