# ПеречислениеСсылка.<Имя перечисления>

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › [Перечисления](Перечисления.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Методы:

[Метаданные (Metadata)](ПеречислениеСсылка.Имя_перечисления.Метаданные.md)  
[Пустая (IsEmpty)](ПеречислениеСсылка.Имя_перечисления.Пустая.md)  

Описание:

Представляет собой ссылку на значение перечисления. Используется для ссылки на значение перечисления в реквизитах объектов базы данных и переменных встроенного языка.  
Может быть создан с использованием функциональной формы оператора Новый.   
Например, ВидыТоваров = Новый(Тип("ПеречислениеСсылка.ВидыТоваров"));

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XML. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/enterprise/current-config}. Имя типа XDTO: ПеречислениеСсылка.<Имя перечисления>.

См. также:

[ПеречислениеМенеджер.\<Имя перечисления\>](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.md), свойство [\<Имя значения\>](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.Имя_значения.md)  
[ПеречислениеМенеджер.\<Имя перечисления\>](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.md), метод [ПустаяСсылка](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.ПустаяСсылка.md)  
[ПеречислениеМенеджер.\<Имя перечисления\>](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.md), метод [Индекс](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.Индекс.md)  
[Расширение формы списка перечисления](Расширение_формы_списка_перечисления.md), свойство [ПараметрТекущаяСтрока](Расширение_формы_списка_перечисления.ПараметрТекущаяСтрока.md)  
[ПеречислениеМенеджер.\<Имя перечисления\>](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.md), метод [Получить](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.Получить.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
