# ПеречислениеМенеджер.<Имя перечисления>

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › [Перечисления](Перечисления.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Элементы коллекции:

[ПеречислениеСсылка.\<Имя перечисления\>](ПеречислениеСсылка.Имя_перечисления.md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются элементы коллекции.  
Возможно обращение к значению перечисления посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс значения перечисления в перечислении (нумерация с 0).  

Свойства:

[\<Имя значения\> (\<Enum value name\>)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.Имя_значения.md)  

Методы:

[Индекс (IndexOf)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.Индекс.md)  
[Количество (Count)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.Количество.md)  
[Получить (Get)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.Получить.md)  
[ПолучитьДанныеВыбора (GetChoiceData)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.ПолучитьДанныеВыбора.md)  
[ПолучитьМакет (GetTemplate)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.ПолучитьМакет.md)  
[ПолучитьФорму (GetForm)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.ПолучитьФорму.md)  
[ПолучитьФормуВыбора (GetChoiceForm)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.ПолучитьФормуВыбора.md)  
[ПолучитьФормуСписка (GetListForm)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.ПолучитьФормуСписка.md)  
[ПустаяСсылка (EmptyRef)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.ПустаяСсылка.md)  

События:

[ОбработкаПолученияДанныхВыбора (ChoiceDataGetProcessing)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.ОбработкаПолученияДанныхВыбора.md)  
[ОбработкаПолученияФормы (FormGetProcessing)](ПеречислениеМенеджер.Имя_перечисления.ОбработкаПолученияФормы.md)  

Описание:

Предназначен для получения ссылок на значения перечисления (в том числе пустой ссылки).  
Доступ к объекту осуществляется через свойство объекта [ПеречисленияМенеджер](ПеречисленияМенеджер.md).   
Полное имя типа объекта определяется с учетом имени конкретного перечисления конфигурации. Например, для перечисления "Виды контрагентов" имя типа будет выглядеть Перечисления.ВидыКонтрагентов.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером.

См. также:

[ПеречисленияМенеджер](ПеречисленияМенеджер.md), свойство [\<Имя перечисления\>](ПеречисленияМенеджер.Имя_перечисления.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
