# ПланОбменаМенеджер.<Имя плана обмена>.Выбрать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog125__catalog676.md">Планы обмена</a> › [ПланОбменаМенеджер.<Имя плана обмена>](ПланОбменаМенеджер.Имя_плана_обмена.md)

<!-- signature:start -->
`Выбрать`(`<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md), `<Порядок>`: `Строка`) → [`ПланОбменаВыборка.\<Имя плана обмена\>`](ПланОбменаВыборка.Имя_плана_обмена.md)
<!-- signature:end -->

ПланОбменаМенеджер.<Имя плана обмена> (ExchangePlanManager.<Exchange plan name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<Отбор>, <Порядок>)

Параметры:

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве полей для отбора могут задаваться только поля "Код", "Наименование" и реквизиты узла, для которых в конфигураторе признак индексирования установлен в значение "Индексировать" или в значение "Индексировать с доп. упорядоч.".   
Важно! Структура может содержать только один элемент.  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

<Порядок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Строка с именем реквизита узла, определяющая упорядочивание узлов в выборке. Может быть указано "Код", "Наименование" или имя одного из реквизитов примитивного типа (Число, Строка, Дата, Булево), для которого установлен признак "Индексирование" в значение "Индексировать" или в "Индексировать с доп. упорядоч." в конфигураторе. После имени реквизита через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Если параметр не указан, то порядок определяется основным представлением плана обмена.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [ПланОбменаВыборка.\<Имя плана обмена\>](ПланОбменаВыборка.Имя_плана_обмена.md).   

Описание:

Формирует выборку узлов по заданным условиям.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
