# ПланВидовРасчетаМенеджер.<Имя плана видов расчета>.УстановитьИнициализациюПредопределенныхДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_расчета.md">Планы видов расчета</a> › [ПланВидовРасчетаМенеджер.<Имя плана видов расчета>](ПланВидовРасчетаМенеджер.Имя_плана_видов_расчета.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьИнициализациюПредопределенныхДанных`(`<Инициализированы>`: `Булево`, `<Область>`: [`Соответствие`](Соответствие.md))
<!-- signature:end -->

ПланВидовРасчетаМенеджер.<Имя плана видов расчета> (ChartOfCalculationTypesManager.<Chart of calculation types name>)

УстановитьИнициализациюПредопределенныхДанных (SetPredefinedDataInitialization)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

УстановитьИнициализациюПредопределенныхДанных(<Инициализированы>, <Область>)

Параметры:

<Инициализированы> (необязательный)

Тип: Булево.   
Указывает, инициализированы ли предопределенные данные в области или нет.  
Значение по умолчанию: Истина.

<Область> (необязательный)

Тип: [Соответствие](Соответствие.md).   
Данный параметр позволяет задать область объекта, в которой необходимо изменить признак проинициализированности.  
Область описывается соответствием: разделитель - значение. Могут быть использованы только разделители, разделяющие данные в режиме [НезависимоИСовместно](ИспользованиеРазделяемыхДанныхОбщегоРеквизита.НезависимоИСовместно.md).  
Ключом соответствия может быть объект метаданных или имя разделителя.  
Если разделители, переданные в этом параметре, установлены и используются в сеансе, то они игнорируются.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Устанавливает признак инициализации предопределенных данных области.  
Если значение параметра <Инициализированы> = Ложь, то предопределенные данные должны фактически отсутствовать.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
