# ПланОбменаОбъект.<Имя плана обмена>.ОбработкаЗаполнения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы обмена](Планы_обмена.md) › [ПланОбменаОбъект.<Имя плана обмена>](ПланОбменаОбъект.Имя_плана_обмена_(ExchangePlanObject.Exchange_plan_name).md) › [События](ПланОбменаОбъект.Имя_плана_обмена__События.md)

ПланОбменаОбъект.<Имя плана обмена> (ExchangePlanObject.<Exchange plan name>)

ОбработкаЗаполнения (Filling)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаЗаполнения(<ДанныеЗаполнения>, <ТекстЗаполнения>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ДанныеЗаполнения>

Тип: Произвольный.   
Значение, которое используется как основание для заполнения.  
Если обработчик вызван при выполнении метода Заполнить, параметр равен параметру <ДанныеЗаполнения> метода Заполнить.  
При обработке заполнения во время ввода на основании параметр имеет значение основания.  
При интерактивном вводе нового из формы списка параметр является структурой, элементы которой соответствуют тем параметрам отбора формы списка, у которых способ сравнения [Равно](ВидСравнения.Равно_(ComparisonType.Equal).md) или [ВСписке](ВидСравнения.ВСписке_(ComparisonType.InList).md) с единственным элементом списка. Если таких элементов отбор списка не содержит, данный параметр равен [Неопределено](lang__def_Undefined.md). Если параметр <СтандартнаяОбработка> по окончании работы обработчика равен [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) (установлен по умолчанию), система автоматически произведет заполнение одноименными элементами структуры.

<ТекстЗаполнения>

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Если основное представление объекта - "В виде наименования" и реквизит [Наименование](ПланОбменаОбъект.Имя_плана_обмена.Наименование_(ExchangePlanObject.Exchange_plan_name.Description).md) содержится в списке "Ввод по строке", то значение присваивается реквизиту [Наименование](ПланОбменаОбъект.Имя_плана_обмена.Наименование_(ExchangePlanObject.Exchange_plan_name.Description).md).  
Если основное представление "В виде кода" и реквизит [Код](ПланОбменаОбъект.Имя_плана_обмена.Код_(ExchangePlanObject.Exchange_plan_name.Code).md) находится в списке "Ввод по строке", то значение присваивается реквизиту [Код](ПланОбменаОбъект.Имя_плана_обмена.Код_(ExchangePlanObject.Exchange_plan_name.Code).md).  
В противном случае присваивание не выполняется.  
[Неопределено](lang__def_Undefined.md) - для мобильной платформы.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает при вводе узла на основании, а также при выполнении метода [Заполнить](ПланОбменаОбъект.Имя_плана_обмена.Заполнить_(ExchangePlanObject.Exchange_plan_name.Fill).md), при вводе на основании, а также при интерактивном вводе нового. В процедуре-обработчике этого события должен быть описан сам алгоритм заполнения реквизитов узла на основании переданного значения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

При копировании (как интерактивном, так и средствами встроенного языка), данный обработчик не вызывается.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
