# ПланОбменаМенеджер.<Имя плана обмена>.НайтиПоНаименованию

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog125__catalog676.md">Планы обмена</a> › [ПланОбменаМенеджер.<Имя плана обмена>](ПланОбменаМенеджер.Имя_плана_обмена.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиПоНаименованию`(`<Наименование>`: `Строка`, `<ТочноеСоответствие>`: `Булево`) → [`ПланОбменаСсылка.\<Имя плана обмена\>`](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)
<!-- signature:end -->

ПланОбменаМенеджер.<Имя плана обмена> (ExchangePlanManager.<Exchange plan name>)

НайтиПоНаименованию (FindByDescription)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиПоНаименованию(<Наименование>, <ТочноеСоответствие>)

Параметры:

<Наименование> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, содержащая искомое наименование.

<ТочноеСоответствие> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет режим поиска по полному соответствию.  
Поиск будет успешным, если строка поиска: в случае значения параметра Ложь - будет соответствовать левой части наименования; в случае значения параметра Истина - будет полностью совпадать с наименованием (за исключением "хвостовых" пробелов в наименовании).  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: [ПланОбменаСсылка.\<Имя плана обмена\>](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md).   
Ссылка на найденный узел. Если не существует ни одного узла с требуемым наименованием, то будет возвращена пустая ссылка.

Описание:

Осуществляет поиск узла плана обмена по его наименованию.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если существует несколько узлов с указанным наименованием, то будет найден только один из них.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
