# ПланСчетовОбъект.<Имя плана счетов>.ОбработкаЗаполнения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы счетов](Планы_счетов.md) › [ПланСчетовОбъект.<Имя плана счетов>](ПланСчетовОбъект.Имя_плана_счетов_(ChartOfAccountsObject.Chart_of_accounts_name).md) › [События](ПланСчетовОбъект.Имя_плана_счетов__События.md)

ПланСчетовОбъект.<Имя плана счетов> (ChartOfAccountsObject.<Chart of accounts name>)

ОбработкаЗаполнения (Filling)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаЗаполнения(<ДанныеЗаполнения>, <ТекстЗаполнения>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ДанныеЗаполнения>

Тип: Произвольный.   
Значение, которое используется как основание для заполнения.  
Если обработчик вызван при выполнении метода Заполнить, параметр равен параметру <ДанныеЗаполнения> метода Заполнить.  
При обработке заполнения во время ввода на основании параметр имеет значение основания.  
При интерактивном вводе нового из формы списка параметр является структурой, элементы которой соответствуют тем параметрам отбора формы списка, у которых способ сравнения [Равно](ВидСравнения.Равно_(ComparisonType.Equal).md) или [ВСписке](ВидСравнения.ВСписке_(ComparisonType.InList).md) с единственным элементом списка. Если таких элементов отбор списка не содержит, данный параметр равен [Неопределено](lang__def_Undefined.md). Если параметр <СтандартнаяОбработка> по окончании работы обработчика равен [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) (установлен по умолчанию), система автоматически произведет заполнение одноименными элементами структуры.

<ТекстЗаполнения>

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Если у объекта основное представление - [ВВидеНаименования](ОсновноеПредставлениеСчета.ВВидеНаименования_(AccountMainPresentation.AsDescription).md) и реквизит [Наименование](ПланСчетовОбъект.Имя_плана_счетов.Наименование_(ChartOfAccountsObject.Chart_of_accounts_name.Description).md) находится в списке [ВводПоСтроке](ОбъектМетаданных_ПланСчетов.ВводПоСтроке_(MetadataObject_ChartOfAccounts.InputByString).md), то значение присваивается реквизиту [Наименование](ПланСчетовОбъект.Имя_плана_счетов.Наименование_(ChartOfAccountsObject.Chart_of_accounts_name.Description).md).  
Если основное представление [ВВидеКода](ОсновноеПредставлениеСчета.ВВидеКода_(AccountMainPresentation.AsCode).md) и реквизит [Код](ПланСчетовОбъект.Имя_плана_счетов.Код_(ChartOfAccountsObject.Chart_of_accounts_name.Code).md) находится в списке [ВводПоСтроке](ОбъектМетаданных_ПланСчетов.ВводПоСтроке_(MetadataObject_ChartOfAccounts.InputByString).md), то значение присваивается реквизиту [Код](ПланСчетовОбъект.Имя_плана_счетов.Код_(ChartOfAccountsObject.Chart_of_accounts_name.Code).md).  
В противном случае присваивание не выполняется.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает при вводе элемента плана счетов на основании, а также при выполнении метода [Заполнить](ПланСчетовОбъект.Имя_плана_счетов.Заполнить_(ChartOfAccountsObject.Chart_of_accounts_name.Fill).md), при вводе на основании, а также при интерактивном вводе нового. В процедуре-обработчике этого события должен быть описан сам алгоритм заполнения реквизитов элемента плана счетов на основании переданного значения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При копировании (как интерактивном, так и средствами встроенного языка), данный обработчик не вызывается.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
