# ПланВидовХарактеристикОбъект.<Имя плана видов характеристик>.ОбработкаЗаполнения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_характеристик.md">Планы видов характеристик</a> › [ПланВидовХарактеристикОбъект.<Имя плана видов характеристик>](ПланВидовХарактеристикОбъект.Имя_плана_видов_характеристик.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаЗаполнения`(`<ДанныеЗаполнения>`, `<ТекстЗаполнения>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

ПланВидовХарактеристикОбъект.<Имя плана видов характеристик> (ChartOfCharacteristicTypesObject.<Chart of characteristic types name>)

ОбработкаЗаполнения (Filling)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаЗаполнения(<ДанныеЗаполнения>, <ТекстЗаполнения>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ДанныеЗаполнения>

Тип: Произвольный.   
Значение, которое используется как основание для заполнения.  
Если обработчик вызван при выполнении метода Заполнить, параметр равен параметру <ДанныеЗаполнения> метода Заполнить.  
При обработке заполнения во время ввода на основании параметр имеет значение основания.  
При интерактивном вводе нового из формы списка параметр является структурой, элементы которой соответствуют тем параметрам отбора формы списка, у которых способ сравнения [Равно](ВидСравнения.Равно.md) или [ВСписке](ВидСравнения.ВСписке.md) с единственным элементом списка. Если таких элементов отбор списка не содержит, данный параметр равен Неопределено. Если параметр <СтандартнаяОбработка> по окончании работы обработчика равен Истина (установлен по умолчанию), система автоматически произведет заполнение одноименными элементами структуры.

<ТекстЗаполнения>

Тип: Строка, Неопределено.   
Если у объекта основное представление [ВВидеНаименования](ОсновноеПредставлениеВидаХарактеристики.ВВидеНаименования.md) и реквизит [Наименование](ПланВидовХарактеристикОбъект.Имя_плана_видов_характеристик.Наименование.md) находится в списке [ВводПоСтроке](ОбъектМетаданных_ПланВидовХарактеристик.ВводПоСтроке.md), то значение присваивается реквизиту [Наименование](ПланВидовХарактеристикОбъект.Имя_плана_видов_характеристик.Наименование.md).  
Если основное представление [ВВидеКода](ОсновноеПредставлениеВидаХарактеристики.ВВидеКода.md) и реквизит [Код](ПланВидовХарактеристикОбъект.Имя_плана_видов_характеристик.Код.md) находится в списке [ВводПоСтроке](ОбъектМетаданных_ПланВидовХарактеристик.ВводПоСтроке.md) и не установлен признак [Автонумерация](ОбъектМетаданных_ПланВидовХарактеристик.Автонумерация.md), то значение присваивается реквизиту [Код](ПланВидовХарактеристикОбъект.Имя_плана_видов_характеристик.Код.md).  
В противном случае присваивание не выполняется.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Вызывается при выполнении заполнения объекта из какого-либо значения. Вызывается при выполнении метода [Заполнить](ПланВидовХарактеристикОбъект.Имя_плана_видов_характеристик.Заполнить.md), при вводе на основании, а также при интерактивном вводе нового.  
В этой процедуре должно быть выполнено заполнение реквизитов объекта на основании переданного значения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При копировании (как интерактивном, так и средствами встроенного языка), данный обработчик не вызывается.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
