# ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>.ПолучитьИнициализациюПредопределенныхДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_характеристик.md">Планы видов характеристик</a> › [ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>](ПланВидовХарактеристикМенеджер.Имя_плана_видов_характеристик.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьИнициализациюПредопределенныхДанных`(`<Область>`: [`Соответствие`](Соответствие.md))
<!-- signature:end -->

ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик> (ChartOfCharacteristicTypesManager.<Chart of characteristic types name>)

ПолучитьИнициализациюПредопределенныхДанных (GetPredefinedDataInitialization)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

ПолучитьИнициализациюПредопределенныхДанных(<Область>)

Параметры:

<Область> (необязательный)

Тип: [Соответствие](Соответствие.md).   
Данный параметр позволяет задать область объекта, в которой необходимо получить признак проинициализированности.  
Область описывается соответствием: разделитель - значение. Могут быть использованы только разделители, разделяющие данные в режиме [НезависимоИСовместно](ИспользованиеРазделяемыхДанныхОбщегоРеквизита.НезависимоИСовместно.md).  
Ключом соответствия может быть объект метаданных или имя разделителя.  
Если разделители, переданные в этом параметре, установлены и используются в сеансе, то они игнорируются.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Получает признак того, что предопределенные данные области инициализированы.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
