# ПланВидовРасчетаМенеджер.<Имя плана видов расчета>.НайтиПоНаименованию

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_расчета.md">Планы видов расчета</a> › [ПланВидовРасчетаМенеджер.<Имя плана видов расчета>](ПланВидовРасчетаМенеджер.Имя_плана_видов_расчета.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиПоНаименованию`(`<Наименование>`: `Строка`, `<ТочноеСоответствие>`: `Булево`) → [`ПланВидовРасчетаСсылка.`](ПланВидовРасчетаСсылка.Имя_плана_видов_расчета.md) | `<` | [`Имя плана видов расчета`](ПланВидовРасчетаСсылка.Имя_плана_видов_расчета.md) | `>, Неопределено`
<!-- signature:end -->

ПланВидовРасчетаМенеджер.<Имя плана видов расчета> (ChartOfCalculationTypesManager.<Chart of calculation types name>)

НайтиПоНаименованию (FindByDescription)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиПоНаименованию(<Наименование>, <ТочноеСоответствие>)

Параметры:

<Наименование> (обязательный)

Тип: Строка.   
Наименование вида расчета для поиска.

<ТочноеСоответствие> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет режим поиска по полному соответствию.  
Поиск будет успешным, если строка поиска: в случае значения параметра Ложь - будет соответствовать левой части наименования; в случае значения параметра Истина - будет полностью совпадать с наименованием (за исключением "хвостовых" пробелов в наименовании).  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: [ПланВидовРасчетаСсылка.](ПланВидовРасчетаСсылка.Имя_плана_видов_расчета.md)<[Имя плана видов расчета](ПланВидовРасчетаСсылка.Имя_плана_видов_расчета.md)>, Неопределено.   
Ссылка на найденный вид расчета. Если объект с заданным наименованием не найден, возвращает пустую ссылку на вид расчета.  
Если наименование не задано (длина = 0) и поиск выполняется по полному соответствию, то будет возвращено Неопределено.

Описание:

Осуществляет поиск вида расчета по наименованию.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Если существует несколько узлов с указанным наименованием, то будет найден только один из них.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
