# ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>.ОбработкаПолученияДанныхВыбора

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_характеристик.md">Планы видов характеристик</a> › [ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>](ПланВидовХарактеристикМенеджер.Имя_плана_видов_характеристик.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаПолученияДанныхВыбора`(`<ДанныеВыбора>`, `<Параметры>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик> (ChartOfCharacteristicTypesManager.<Chart of characteristic types name>)

ОбработкаПолученияДанныхВыбора (ChoiceDataGetProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбработкаПолученияДанныхВыбора(<ДанныеВыбора>, <Параметры>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ДанныеВыбора>

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений.md).   
В обработчике можно сформировать и передать в этом параметре данные для выбора. При этом параметр <СтандартнаяОбработка> должен быть установлен в Ложь.  
В элемент списка значений можно помещать не только конкретное значение, но и структуру.  
Анализ значения на предмет того, является ли она структурой или просто значением, используется полем ввода формы клиентского приложения в случаях:

- Выбора из списков, возвращаемых событиями поля ввода;
- Выбора из списка в поле ввода, содержащегося в свойстве [СписокВыбора](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.СписокВыбора.md).

В случае, если в значение элемента списка значений используется [Структура](Структура.md), она должна иметь следующий состав свойств:

- Значение (Value) – собственно значение (обязательный элемент структуры);
- ПометкаУдаления (DeletionMark) – (Булево) содержит признак пометки значения на удаление. Если Истина, то при выборе такого элемента из списка значений выдаст стандартное предупреждение;
- Предупреждение (Warning) – (Строка) содержит текст предупреждения, которое будет показано при выборе элемента из списка значений.
- ДополнительныеДанные (AdditionalData) - Произвольные дополнительные данные, которые после выбора будут переданы в обработчик события ОбработкаВыбора элемента формы.

<Параметры>

Тип: [Структура](Структура.md).   
Содержит параметры выбора.  
Их можно дополнительно настроить в обработчике события.  
Структура, в которой обязательно должны содержаться следующие ключи:

- СтрокаПоиска (SearchString) - строка, используемая при поиске данных, Неопределено - осуществляется быстрый выбор;
- Отбор (Filter) - отбор, используемый при поиске данных;
- ВыборГруппИЭлементов (ChoiceFoldersAndItems) - указывается использование групп и элементов (только для иерархических данных); тип [ИспользованиеГруппИЭлементов](ИспользованиеГруппИЭлементов.md);
- СпособПоискаСтроки (StringSearchMode) - указывается способ поиска при вводе по строке; тип [СпособПоискаСтрокиПриВводеПоСтроке](СпособПоискаСтрокиПриВводеПоСтроке.md); параметр может отсутствовать;
- ПолнотекстовыйПоиск (FullTextSearch) - указывается необходимость использования полнотекстового поиска при вводе по строке; тип - [ПолнотекстовыйПоискПриВводеПоСтроке](ПолнотекстовыйПоискПриВводеПоСтроке.md); параметр может отсутствовать.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает на сервере перед стандартным формированием списка при вводе по строке, автоподборе текста и быстром выборе, а также при выполнении метода [ПолучитьДанныеВыбора](ПланВидовХарактеристикМенеджер.Имя_плана_видов_характеристик.ПолучитьДанныеВыбора.md).

Доступность:

Сервер.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
