# ПланОбменаМенеджер.<Имя плана обмена>.ВыбратьПоСсылкам

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog125__catalog676.md">Планы обмена</a> › [ПланОбменаМенеджер.<Имя плана обмена>](ПланОбменаМенеджер.Имя_плана_обмена.md)

<!-- signature:start -->
`ВыбратьПоСсылкам`(`<Источник>`: [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md) | [`РезультатЗапроса`](РезультатЗапроса.md) | [`Массив`](Массив.md) | [`ФиксированныйМассив`](ФиксированныйМассив.md), `<Колонка>`: `Число, Строка, Неопределено`) → [`ПланОбменаВыборка.\<Имя плана обмена\>`](ПланОбменаВыборка.Имя_плана_обмена.md)
<!-- signature:end -->

ПланОбменаМенеджер.<Имя плана обмена> (ExchangePlanManager.<Exchange plan name>)

ВыбратьПоСсылкам (SelectByRefs)

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Синтаксис:

ВыбратьПоСсылкам(<Источник>, <Колонка>)

Параметры:

<Источник> (обязательный)

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md), [РезультатЗапроса](РезультатЗапроса.md), [Массив](Массив.md), [ФиксированныйМассив](ФиксированныйМассив.md).   
Источник ссылок на узлы плана обмена.

<Колонка> (необязательный)

Тип: Число, Строка, Неопределено.   
Колонка источника ссылок. Число представляет индекс колонки источника. Строка представляет имя колонки. Если значением параметра является Неопределено, то используется первая колонка источника. Значение данного параметра игнорируется, если понятие колонка не имеет смысла для источника. Например, если в качестве источника используется [Массив](Массив.md).  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: [ПланОбменаВыборка.\<Имя плана обмена\>](ПланОбменаВыборка.Имя_плана_обмена.md).   

Описание:

Формирует выборку узлов плана обмена по заданному источнику ссылок на узлы плана обмена соответствующего типа. Если источник содержит значения, отличные от ссылок на узлы плана обмена соответствующего типа, или ссылки на несуществующие узлы, то такие значения игнорируются.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| Запрос = Новый Запрос(); Запрос.Текст = "     |ВЫБРАТЬ     |    Мобильные.Ссылка КАК Ссылка     |ИЗ     |    ПланОбмена.Мобильные КАК Мобильные     |"; РезультатЗапроса = Запрос.Выполнить(); Выборка = ПланыОбмена.Мобильные.ВыбратьПоСсылкам(РезультатЗапроса); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

---
