# ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>.НайтиПоРеквизиту

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_характеристик.md">Планы видов характеристик</a> › [ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>](ПланВидовХарактеристикМенеджер.Имя_плана_видов_характеристик.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиПоРеквизиту`(`<ИмяРеквизита>`: `Строка`, `<ЗначениеРеквизита>`: `Произвольный`, `<Родитель>`: [`ПланВидовХарактеристикСсылка.\<Имя плана видов характеристик\>`](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md)) → [`ПланВидовХарактеристикСсылка.\<Имя плана видов характеристик\>`](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md)
<!-- signature:end -->

ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик> (ChartOfCharacteristicTypesManager.<Chart of characteristic types name>)

НайтиПоРеквизиту (FindByAttribute)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиПоРеквизиту(<ИмяРеквизита>, <ЗначениеРеквизита>, <Родитель>)

Параметры:

<ИмяРеквизита> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя реквизита, как он задан в конфигураторе, по значению которого осуществляется поиск. Тип значения произвольный, кроме [ХранилищеЗначения](ХранилищеЗначения.md) и строк произвольной длины.

<ЗначениеРеквизита> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение реквизита, по которому должен выполняться поиск.

<Родитель> (необязательный)

Тип: [ПланВидовХарактеристикСсылка.\<Имя плана видов характеристик\>](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md).   
Родитель, в пределах которого нужно выполнять поиск. Если не указан, то во всем плане видов характеристик.

Возвращаемое значение:

Тип: [ПланВидовХарактеристикСсылка.\<Имя плана видов характеристик\>](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md).   
Ссылка на найденный элемент. Если не существует ни одного элемента с требуемым значением реквизита, то будет возвращена пустая ссылка.

Описание:

Осуществляет поиск элемента по значению реквизита.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Если существует несколько элементов с указанным значением реквизита, то будет найден только один из них.  
Для реквизитов типа Строка поиск осуществляется по точному соответствию.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
