# ПланСчетовМенеджер.<Имя плана счетов>.Выбрать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_счетов.md">Планы счетов</a> › [ПланСчетовМенеджер.<Имя плана счетов>](ПланСчетовМенеджер.Имя_плана_счетов.md)

<!-- signature:start -->
`Выбрать`(`<Родитель>`: [`ПланСчетовСсылка.\<Имя плана счетов\>`](ПланСчетовСсылка.Имя_плана_счетов.md), `<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md), `<Порядок>`: `Строка`) → [`ПланСчетовВыборка.\<Имя плана счетов\>`](ПланСчетовВыборка.Имя_плана_счетов.md)
<!-- signature:end -->

ПланСчетовМенеджер.<Имя плана счетов> (ChartOfAccountsManager.<Chart of accounts name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<Родитель>, <Отбор>, <Порядок>)

Параметры:

<Родитель> (необязательный)

Тип: [ПланСчетовСсылка.\<Имя плана счетов\>](ПланСчетовСсылка.Имя_плана_счетов.md).   
Отбор по родителю. Если параметр не задан, то отбор по родителю не производится.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве полей для отбора могут задаваться только поля "Код", "Наименование" и реквизиты счета для которых в конфигураторе признак индексирования установлен в значение "Индексировать" или в значение "Индексировать с доп. упорядоч.".   
Важно! Структура может содержать только один элемент.  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

<Порядок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Строка с именем реквизита счета, определяющая упорядочивание элементов в выборке. Может быть указано "Код", "Наименование" или имя одного из реквизитов примитивного типа (Число, Строка, Дата, Булево), для которого установлен признак "Индексирование" в значение "Индексировать" или в "Индексировать с дополнительным упорядочиванием" в конфигураторе. После имени реквизита через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Если параметр не указан, то порядок определяется основным представлением счета.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [ПланСчетовВыборка.\<Имя плана счетов\>](ПланСчетовВыборка.Имя_плана_счетов.md).   

Описание:

Формирует выборку элементов плана счетов по заданным условиям.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| // Счет - реквизит отчета (имеет тип ПланСчетовСсылка)  ВыборкаПоСчету = ПланыСчетов[Счет.Метаданные().Имя].Выбрать(Счет); Если ВыборкаПоСчету.Следующий() Тогда     // обработка выборки  КонецЕсли; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
