# ПланыОбменаМенеджер.ИзменениеЗарегистрировано

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы обмена](Планы_обмена.md) › [ПланыОбменаМенеджер](ПланыОбменаМенеджер_(ExchangePlansManager).md) › [Методы](ПланыОбменаМенеджер__Методы.md)

ПланыОбменаМенеджер (ExchangePlansManager)

ИзменениеЗарегистрировано (IsChangeRecorded)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ИзменениеЗарегистрировано(<Узел>, <Данные>)

Параметры:

<Узел> (обязательный)

Тип: [ПланОбменаСсылка.\<Имя плана обмена\>](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена_(ExchangePlanRef.Exchange_plan_name).md).   
Узел, по отношению к которому может быть зарегистрировано изменение.

<Данные> (обязательный)

Этот параметр показывает данные, для которых может быть зарегистрировано изменение. Значением данного параметра может быть объект, представляющий данные, хранимые в базе данных, такой как документ, элемент справочника, счет бухгалтерского учета, менеджер записи константы, набор записей регистра и т. п., ссылка на объект базы данных.  
Если указан [УдалениеОбъекта](УдалениеОбъекта_(ObjectDeletion).md), то проверяется регистрация изменений для объекта базы данных, на который указывает ссылка, содержащаяся в объекте [УдалениеОбъекта](УдалениеОбъекта_(ObjectDeletion).md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - изменение зарегистрировано; [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - в противном случае.

Описание:

Определяет, зарегистрировано ли изменение одиночного элемента данных по отношению к тому или иному узлу плана обмена.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| Если Не ПланыОбмена.ИзменениеЗарегистрировано(Отправитель,Данные) Тогда     Данные.ОбменДанными.Отправитель = Отправитель;     Данные.ОбменДанными.Загрузка = Истина;     Данные.Записать(); КонецЕсли; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
