# ПланОбменаОбъект.<Имя плана обмена>.ПриПолученииДанныхОтПодчиненного

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog125__catalog676.md">Планы обмена</a> › [ПланОбменаОбъект.<Имя плана обмена>](ПланОбменаОбъект.Имя_плана_обмена.md)

<!-- signature:start -->
`ПриПолученииДанныхОтПодчиненного`(`<ЭлементДанных>`, `<ПолучениеЭлемента>`, `<ОтправкаНазад>`)
<!-- signature:end -->

ПланОбменаОбъект.<Имя плана обмена> (ExchangePlanObject.<Exchange plan name>)

ПриПолученииДанныхОтПодчиненного (OnReceiveDataFromSlave)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПриПолученииДанныхОтПодчиненного(<ЭлементДанных>, <ПолучениеЭлемента>, <ОтправкаНазад>)

Параметры:

<ЭлементДанных>

При вызове обработчика события данный параметр содержит элемент данных, прочитанный из сообщения обмена данными. Элементами данных могут быть [КонстантаМенеджерЗначения.](КонстантаМенеджерЗначения.Имя_константы.md)<[Имя константы](КонстантаМенеджерЗначения.Имя_константы.md)>, объекты базы данных, наборы записей регистров, последовательностей или перерасчетов.

<ПолучениеЭлемента>

Тип: [ПолучениеЭлементаДанных](ПолучениеЭлементаДанных.md).   
Значение данного параметра может быть переприсвоено в обработчике. Оно определяет, будет ли прочитанный элемент данных записан в базу данных или нет.  
При вызове обработчика параметр имеет значение [Авто](ПолучениеЭлементаДанных.Авто.md), что означает действия по умолчанию, то есть элемент данных будет принят, если не зарегистрировано изменений элемента данных для починенного узла, от которого получено сообщение обмена данными, или проигнорирован, если изменения зарегистрированы.  
Значение параметра [Принять](ПолучениеЭлементаДанных.Принять.md) означает, что прочитанный элемент данных должен быть принят, то есть записан в базу данных и, если были зарегистрированы изменения элемента данных для узла, от которого получено сообщение, то эта регистрация будет отменена.  
Значение параметра [Игнорировать](ПолучениеЭлементаДанных.Игнорировать.md) означает, что прочитанный элемент данных должен быть проигнорирован, то есть запись его в базу данных не производится и никаких изменений в регистрацию изменений не вносится.  
Значение по умолчанию: [Авто](ПолучениеЭлементаДанных.Авто.md).

<ОтправкаНазад>

Тип: Булево.   
При вызове обработчика данный параметр имеет значение Ложь, что означает, что никаких действий предпринято не будет. Если же обработчик присвоит параметру значение Истина, то это означает, что состояние элемента данных в этом узле распределенной информационной базы должно быть передано узлу-отправителю обрабатываемого сообщения. Таким образом, если изменения элемента данных для узла-отправителя уже зарегистрированы, то никаких действий не производится, а если не зарегистрированы, то производится регистрация изменений.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Обмен изменениями данных и конфигурации в распределенной информационной базы производится с помощью сообщений обмена данными. Различаются сообщения, с помощью которых производится передача изменений от главного узла подчиненному и от подчиненного главному. Обработчик данного события вызывается после считывания элемента данных из сообщения, полученного от подчиненного узла и перед записью элемента в базу данных. Обработчик вызывается для каждого элемента данных, прочитанного из сообщения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
