# ПланВидовХарактеристикОбъект.<Имя плана видов характеристик>.УстановитьПометкуУдаления

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_характеристик.md">Планы видов характеристик</a> › [ПланВидовХарактеристикОбъект.<Имя плана видов характеристик>](ПланВидовХарактеристикОбъект.Имя_плана_видов_характеристик.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьПометкуУдаления`(`<ПометкаУдаления>`: `Булево`, `<ВключаяПодчиненные>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

ПланВидовХарактеристикОбъект.<Имя плана видов характеристик> (ChartOfCharacteristicTypesObject.<Chart of characteristic types name>)

УстановитьПометкуУдаления (SetDeletionMark)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УстановитьПометкуУдаления(<ПометкаУдаления>, <ВключаяПодчиненные>)

Параметры:

<ПометкаУдаления> (обязательный)

Тип: Булево.   
Признак установки / снятие пометки на удаление.  
Истина - пометка будет установлена; Ложь - пометка будет снята.

<ВключаяПодчиненные> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если параметр установлен в Истина, то будут помечены на удаление, кроме данного элемента, все его подчиненные элементы в данном счете и во всех подчиненных счетах.  
Если параметр установлен в Ложь, то будет помечен на удаление только данный элемент.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Устанавливает/снимает пометку на удаление на план видов характеристик. Объект при этом не удаляется из базы данных. Окончательное удаление помеченных счетов происходит при удалении помеченных объектов.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Применение метода влечет инициирование события [ПередЗаписью](ПланВидовХарактеристикОбъект.Имя_плана_видов_характеристик.ПередЗаписью.md), т.к. происходит сохранение измененного свойства [ПометкаУдаления](ПланВидовХарактеристикВыборка.Имя_плана_видов_характеристик.ПометкаУдаления.md).  
Если объект модифицирован, то выполнение метода вызывает исключение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
