# ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>.НайтиПоНаименованию

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_характеристик.md">Планы видов характеристик</a> › [ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>](ПланВидовХарактеристикМенеджер.Имя_плана_видов_характеристик.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиПоНаименованию`(`<Наименование>`: `Строка`, `<ТочноеСоответствие>`: `Булево`, `<Родитель>`: [`ПланВидовХарактеристикСсылка.\<Имя плана видов характеристик\>`](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md)) → [`ПланВидовХарактеристикСсылка.`](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md) | `<` | [`Имя плана видов характеристик`](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md) | `>, Неопределено`
<!-- signature:end -->

ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик> (ChartOfCharacteristicTypesManager.<Chart of characteristic types name>)

НайтиПоНаименованию (FindByDescription)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиПоНаименованию(<Наименование>, <ТочноеСоответствие>, <Родитель>)

Параметры:

<Наименование> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, содержащая искомое наименование.

<ТочноеСоответствие> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет режим поиска по полному соответствию.  
Поиск будет успешным, если строка поиска: в случае значения параметра Ложь - будет соответствовать левой части наименования; в случае значения параметра Истина - будет полностью совпадать с наименованием (за исключением "хвостовых" пробелов в наименовании).  
Значение по умолчанию: Ложь.

<Родитель> (необязательный)

Тип: [ПланВидовХарактеристикСсылка.\<Имя плана видов характеристик\>](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md).   
Родитель, в пределах которого нужно выполнять поиск. Если не указан, то поиск будет проводиться во всех видах характеристик.

Возвращаемое значение:

Тип: [ПланВидовХарактеристикСсылка.](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md)<[Имя плана видов характеристик](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md)>, Неопределено.   
Ссылка на найденный вид характеристики. Если не существует ни одного элемента с требуемым наименованием, то будет возвращена пустая ссылка.  
Если наименование не задано (длина = 0) и поиск выполняется по полному соответствию, то будет возвращено Неопределено.

Описание:

Осуществляет поиск элемента по его наименованию.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Если существует несколько элементов с указанным наименованием, то будет найден только один из них.

Пример:

|  |
| --- |
| ПланыВидовХарактеристик[Имя].НайтиПоНаименованию(Значение); // Имя - имя плана видов характеристик, как он задан в Конфигураторе. |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
