# ПланВидовРасчетаМенеджер.<Имя плана видов расчета>.Выбрать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_расчета.md">Планы видов расчета</a> › [ПланВидовРасчетаМенеджер.<Имя плана видов расчета>](ПланВидовРасчетаМенеджер.Имя_плана_видов_расчета.md)

<!-- signature:start -->
`Выбрать`(`<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md), `<Порядок>`: `Строка`) → [`ПланВидовРасчетаВыборка.\<Имя плана видов расчета\>`](ПланВидовРасчетаВыборка.Имя_плана_видов_расчета.md)
<!-- signature:end -->

ПланВидовРасчетаМенеджер.<Имя плана видов расчета> (ChartOfCalculationTypesManager.<Chart of calculation types name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<Отбор>, <Порядок>)

Параметры:

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Задает реквизит вида расчета и значение этого реквизита, по которому будет создана выборка. Ключ структуры задает имя реквизита, а значение структуры - значение отбора по этому реквизиту. В качестве реквизитов отбора могут задаваться только "Код", "Наименование" и реквизиты вида расчета, для которых в конфигураторе признак индексирования установлен в значение "Индексировать" или в значение "Индексировать с доп. упорядоч.".   
Важно! Структура может содержать только один элемент.  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

<Порядок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Строка с именем реквизита вида расчета, определяющая упорядочивание создаваемой выборки. Может быть задано "Код", "Наименование" или имя одного из реквизитов примитивного типа (Число, Строка, Дата, Булево), для которого установлен признак "Индексирование" в значение "Индексировать" или в "Индексировать с дополнительным упорядочиванием" в конфигураторе. После имени реквизита через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" - упорядочивать по убыванию; "Возр" - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Если параметр <Порядок> не задан, то порядок определяется основным представлением плана видов расчета ("В виде кода" или "В виде наименования").  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [ПланВидовРасчетаВыборка.\<Имя плана видов расчета\>](ПланВидовРасчетаВыборка.Имя_плана_видов_расчета.md).   

Описание:

Формирует выборку видов расчета.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
