# ПланОбменаОбъект.<Имя плана обмена>.ПриПолученииДанныхОтГлавного

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы обмена](Планы_обмена.md) › [ПланОбменаОбъект.<Имя плана обмена>](ПланОбменаОбъект.Имя_плана_обмена_(ExchangePlanObject.Exchange_plan_name).md) › [События](ПланОбменаОбъект.Имя_плана_обмена__События.md)

ПланОбменаОбъект.<Имя плана обмена> (ExchangePlanObject.<Exchange plan name>)

ПриПолученииДанныхОтГлавного (OnReceiveDataFromMaster)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПриПолученииДанныхОтГлавного(<ЭлементДанных>, <ПолучениеЭлемента>, <ОтправкаНазад>)

Параметры:

<ЭлементДанных>

При вызове обработчика события данный параметр содержит элемент данных, прочитанный из сообщения обмена данными. Элементами данных могут быть [КонстантаМенеджерЗначения.](КонстантаМенеджерЗначения.Имя_константы_(ConstantValueManager.Constant_name).md)<[Имя константы](КонстантаМенеджерЗначения.Имя_константы_(ConstantValueManager.Constant_name).md)>, объекты базы данных, наборы записей регистров, последовательностей или перерасчетов.

<ПолучениеЭлемента>

Тип: [ПолучениеЭлементаДанных](ПолучениеЭлементаДанных_(DataItemReceive).md).   
Значение данного параметра может быть переприсвоено в обработчике. Оно определяет, будет ли прочитанный элемент данных записан в базу данных или нет.  
При вызове обработчика параметр имеет значение [Авто](ПолучениеЭлементаДанных.Авто_(DataItemReceive.Auto).md), что для данного события равнозначно значению [Принять](ПолучениеЭлементаДанных.Принять_(DataItemReceive.Accept).md).  
Значение параметра [Принять](ПолучениеЭлементаДанных.Принять_(DataItemReceive.Accept).md) означает, что прочитанный элемент данных должен быть принят, то есть записан в базу данных и, если были зарегистрированы изменения элемента данных для узла, от которого получено сообщение, то эта регистрация будет отменена.  
Значение параметра [Игнорировать](ПолучениеЭлементаДанных.Игнорировать_(DataItemReceive.Ignore).md) означает, что прочитанный элемент данных должен быть проигнорирован, то есть запись его в базу данных не производится и никаких изменений в регистрацию изменений не вносится.  
Значение по умолчанию: [Авто](ПолучениеЭлементаДанных.Авто_(DataItemReceive.Auto).md).

<ОтправкаНазад>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
При вызове обработчика данный параметр имеет значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), что означает, что никаких действий предпринято не будет. Если же обработчик присвоит параметру значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то это означает, что состояние элемента данных в этом узле распределенной информационной базы должно быть передано узлу-отправителю обрабатываемого сообщения. Таким образом, если изменения элемента данных для узла-отправителя уже зарегистрированы, то никаких действий не производится, а если не зарегистрированы, то производится регистрация изменений.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Описание:

Обмен изменениями данных и конфигурации в распределенной информационной базе производится с помощью сообщений обмена данными. Различаются сообщения, с помощью которых производится передача изменений от главного узла подчиненному и от подчиненного главному. Обработчик данного события вызывается после считывания элемента данных из сообщения, полученного от главного узла и перед записью элемента в базу данных. Обработчик вызывается для каждого элемента данных, прочитанного из сообщения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
