# ПланыОбменаМенеджер.ЗарегистрироватьИзменения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog125__catalog676.md">Планы обмена</a> › [ПланыОбменаМенеджер](ПланыОбменаМенеджер.md)

<!-- signature:start -->
`ЗарегистрироватьИзменения`(`<Узлы>`: [`ПланОбменаСсылка.`](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md) | `<` | [`Имя плана обмена`](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md) | `>` | [`Массив`](Массив.md), `<Данные>`: `Метаданные, Неопределено` | [`УдалениеОбъекта`](УдалениеОбъекта.md) | [`Массив`](Массив.md) | `; <Данные>`)
<!-- signature:end -->

ПланыОбменаМенеджер (ExchangePlansManager)

ЗарегистрироватьИзменения (RecordChanges)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ЗарегистрироватьИзменения(<Узлы>, <Данные>)

Параметры:

<Узлы> (обязательный)

Тип: [ПланОбменаСсылка.](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)<[Имя плана обмена](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)>, [Массив](Массив.md).   
Одиночное значение типа [ПланОбменаСсылка.](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)<[Имя плана обмена](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена.md)> или массив таких значений, показывающие для пересылки в какие узлы регистрируются изменения.

<Данные> (необязательный)

Тип: Метаданные, Неопределено, [УдалениеОбъекта](УдалениеОбъекта.md), [Массив](Массив.md); <Данные>.   
Значением данного параметра может быть объект метаданных, объект, представляющий данные, хранимые в базе данных, такой как документ, элемент справочника, счет бухгалтерского учета, менеджер записи константы, набор записей регистра и т. п., ссылка на объект базы данных, а также Неопределено.  
Также это может быть массив значений перечисленных выше типов кроме объектов метаданных и Неопределено. В этом случае вызов будет аналогичен серии вызовов метода с параметром данные со значениями каждого отдельного элемента массива, однако, выполнение будет осуществляться в рамках единой транзакции и будет способствовать повышению производительности.  
Если указан объект метаданных, то регистрация изменений будет произведена для всех элементов данных, относящихся к указанному объекту метаданных. Объект метаданных должен входить в состав планов обмена всех узлов, указанных в первом параметре.  
Если указан объект представляющий данные, хранимые в базе данных, или ссылка, то регистрация изменений будет произведена только для указанных данных. Объект метаданных, соответствующий данным, должен входить в состав всех планов обмена всех узлов, указанных в первом параметре.  
Если указан [УдалениеОбъекта](УдалениеОбъекта.md), то регистрация изменений выполняется для объекта базы данных, на который "указывает" ссылка, содержащаяся в объекте [УдалениеОбъекта](УдалениеОбъекта.md).  
Если указано Неопределено или не указан, то в качестве первого параметра может быть указан только одиночный узел. И в этом случае будет выполнена регистрация изменений для всех объектов, метаданные которых входят в состав плана обмена, к которому относится узел, указанный в качестве первого параметра.  
Для набора записей регистра сведений, в случае, если регистратор не определен, в качестве ключа используется совокупность измерений, входящих в основной отбор. А если регистр сведений является периодическим и включен основной отбор по периоду, то в ключ входит еще и период.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Регистрирует изменения одного или группы элементов данных для последующей выборки и передачи изменений в адрес одного или нескольких узлов планов обмена.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| // Пример 1  Валюты = Метаданные.Справочники.Валюты; Узел = ПланыОбмена.ПО1.НайтиПоКоду("Офис"); ПланыОбмена.ЗарегистрироватьИзменения(Узел, Валюты);  // Пример 2  // Для документов РасходнаяНакладная регистрация изменений для узла  // производится только при совпадении складов узла и накладной   // Выбираем документы РасходнаяНакладная по складу узла  Запрос = Новый Запрос("ВЫБРАТЬ Ссылка ИЗ Документ.РасходнаяНакладная                        |ГДЕ Склад = &Склад"); Запрос.УстановитьПараметр("Склад", Узел.Склад); Выборка = Запрос.Выполнить().Выбрать(); Пока Выборка.Следующий() Цикл     // регистрируем изменение документа для узла      ПланыОбмена.ЗарегистрироватьИзменения(Узел, Выборка.Ссылка);   КонецЦикла; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
