# ПланыОбменаМенеджер.УдалитьРегистрациюИзменений

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы обмена](Планы_обмена.md) › [ПланыОбменаМенеджер](ПланыОбменаМенеджер_(ExchangePlansManager).md) › [Методы](ПланыОбменаМенеджер__Методы.md)

ПланыОбменаМенеджер (ExchangePlansManager)

УдалитьРегистрациюИзменений (DeleteChangeRecords)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УдалитьРегистрациюИзменений(<Узлы>, <Данные>)

Параметры:

<Узлы> (обязательный)

Тип: [ПланОбменаСсылка.](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена_(ExchangePlanRef.Exchange_plan_name).md)<[Имя плана обмена](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена_(ExchangePlanRef.Exchange_plan_name).md)>, [Массив](Массив_(Array).md).   
Одиночное значение типа [ПланОбменаСсылка.](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена_(ExchangePlanRef.Exchange_plan_name).md)<[Имя плана обмена](ПланОбменаСсылка.Имя_плана_обмена_(ExchangePlanRef.Exchange_plan_name).md)> или массив таких значений, показывающие для каких узлов удаляются записи регистрации изменений.

<Данные> (необязательный)

Тип: Метаданные, [Неопределено](lang__def_Undefined.md), [УдалениеОбъекта](УдалениеОбъекта_(ObjectDeletion).md), [Число](lang__def_Number.md), [Массив](Массив_(Array).md); <Данные>.   
Значением данного параметра может быть объект метаданных, объект, представляющий данные, хранимые в базе данных, такой как документ, элемент справочника, счет бухгалтерского учета, менеджер записи константы, набор записей регистра и т. п., ссылка на объект базы данных, а также [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Также это может быть массив значений перечисленных выше типов кроме объектов метаданных, [Число](lang__def_Number.md) и [Неопределено](lang__def_Undefined.md). В этом случае вызов будет аналогичен серии вызовов метода с параметром данные со значениями каждого отдельного элемента массива, однако, выполнение будет осуществляться в рамках единой транзакции и будет способствовать повышению производительности.  
Если указан объект метаданных, то записи регистрации изменений будут удалены для всех элементов данных, относящихся к указанному объекту метаданных. Объект метаданных должен входить в состав планов обмена всех узлов, указанных в первом параметре.  
Если указан [УдалениеОбъекта](УдалениеОбъекта_(ObjectDeletion).md), то удаление записи регистрации изменений выполняется для объекта базы данных, на который "указывает" ссылка, содержащаяся в объекте [УдалениеОбъекта](УдалениеОбъекта_(ObjectDeletion).md).  
Если указан объект представляющий данные, хранимые в базе данных, или ссылка, то записи регистрации изменений будут удалены только для указанных данных. Объект метаданных, соответствующий данным должен входить в состав всех планов обмена всех узлов, указанных в первом параметре.  
Если указано [Неопределено](lang__def_Undefined.md) или не указан, то в качестве первого параметра может быть указан только одиночный узел. И в этом случае записи регистрации изменений будут удалены для всех объектов, метаданные которых входят в состав плана обмена, к которому относится узел, указанный в качестве первого параметра.  
Если в качестве первого параметра указан одиночный узел, то в параметре может быть указан номер сообщения. В этом случае метод [УдалитьРегистрациюИзменений](ПланыОбменаМенеджер.УдалитьРегистрациюИзменений_(ExchangePlansManager.DeleteChangeRecords).md) удаляет из всех таблиц регистрации изменений все записи относящиеся к указанному узлу, у которых номер сообщения меньше или равен значению второго параметра.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Удаляет записи регистрации изменений одного или группы элементов данных для одного или нескольких узлов планов обмена.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| // Пример 1  Спр = Справочники.Валюты.НайтиПоКоду("810"); Узел = ПланыОбмена.ПО1.НайтиПоКоду("Офис"); ПланыОбмена.УдалитьРегистрациюИзменений(Узел, Спр);  // Пример 2  // Загрузка из файла  // Производим попытку открытия файла  ЧтениеXML = Новый ЧтениеXML; Попытка     ЧтениеXML.ОткрытьФайл(ИмяФайла); Исключение     Возврат; КонецПопытки; ЧтениеСообщения = ПланыОбмена.СоздатьЧтениеСообщения(); ЧтениеСообщения.НачатьЧтение(ЧтениеXML); Если ЧтениеСообщения.Отправитель <> Ссылка Тогда     // Сообщение предназначено не для этого узла      ВызватьИсключение "Неверный узел"; КонецЕсли; // Удаляем регистрацию изменений для узла отправителя сообщения  ПланыОбмена.УдалитьРегистрациюИзменений(ЧтениеСообщения.Отправитель, ЧтениеСообщения.НомерПринятого); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.19.

---
