# ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>.Выбрать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_характеристик.md">Планы видов характеристик</a> › [ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>](ПланВидовХарактеристикМенеджер.Имя_плана_видов_характеристик.md)

<!-- signature:start -->
`Выбрать`(`<Родитель>`: [`ПланВидовХарактеристикСсылка.\<Имя плана видов характеристик\>`](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md), `<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md), `<Порядок>`: `Строка`) → [`ПланВидовХарактеристикВыборка.\<Имя плана видов характеристик\>`](ПланВидовХарактеристикВыборка.Имя_плана_видов_характеристик.md)
<!-- signature:end -->

ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик> (ChartOfCharacteristicTypesManager.<Chart of characteristic types name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<Родитель>, <Отбор>, <Порядок>)

Параметры:

<Родитель> (необязательный)

Тип: [ПланВидовХарактеристикСсылка.\<Имя плана видов характеристик\>](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md).   
Отбор по родителю. Имеет смысл только для многоуровневых видов характеристик. Если параметр не задан, то отбор по родителю не производится. Чтобы отобрать элементы верхнего уровня, нужно в качестве данного параметра указать пустую ссылку на элемент вида характеристики.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве полей для отбора могут задаваться только поля "Код", "Наименование" и реквизиты вида характеристики, для которых в конфигураторе признак индексирования установлен в значение "Индексировать" или в значение "Индексировать с доп. упорядоч.".   
Важно! Структура может содержать только один элемент.  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

<Порядок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Строка с именем реквизита вида характеристики, определяющая упорядочивание элементов в выборке. Может быть указано "Код", "Наименование" или имя одного из реквизитов примитивного типа (Число, Строка, Дата, Булево), для которого установлен признак "Индексирование" в значение "Индексировать" или в "Индексировать с доп. упорядоч." в конфигураторе. После имени реквизита через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Если параметр не указан, то порядок определяется основным представлением вида характеристики.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [ПланВидовХарактеристикВыборка.\<Имя плана видов характеристик\>](ПланВидовХарактеристикВыборка.Имя_плана_видов_характеристик.md).   

Описание:

Формирует выборку элементов вида характеристики по заданным условиям.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| Для каждого ОбъектМД Из Метаданные.ПланыВидовХарактеристик Цикл     Имя = ОбъектМД.Имя;     ПВХ = ПланыВидовХарактеристик[Имя];     Попытка         Выборка = ПВХ.ВыбратьИерархически(,,"Наименование Убыв");     Исключение         Выборка = ПВХ.Выбрать(,,"Наименование Убыв");     КонецПопытки;     Пока Выборка.Следующий()  Цикл         Объект = Выборка.ПолучитьОбъект();         Сообщить(?(Объект.ЭтоГруппа,"Группа: "                 + Объект.Наименование+"; ","")                 + ?(Объект.Предопределенный," Предопределенный! ","")                  + Объект.Наименование);     КонецЦикла; КонецЦикла; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
