# ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>.ПолучитьДанныеВыбора

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы видов характеристик](Планы_видов_характеристик.md) › [ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик>](ПланВидовХарактеристикМенеджер.Имя_плана_видов_характеристик_(ChartOfCharacteristicTypesManager.Chart_of_characteristic_types_name).md) › [Методы](ПланВидовХарактеристикМенеджер.Имя_плана_видов_характеристик__Методы.md)

ПланВидовХарактеристикМенеджер.<Имя плана видов характеристик> (ChartOfCharacteristicTypesManager.<Chart of characteristic types name>)

ПолучитьДанныеВыбора (GetChoiceData)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПолучитьДанныеВыбора(<Параметры>)

Параметры:

<Параметры> (обязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Содержит параметры для формирования списка значений.  
Структура, в которой обязательно должны содержаться следующие ключи:

- Отбор (Filter) - тип [Структура](Структура_(Structure).md). Отбор, используемый для поиска данных. Значения элементов отбора могут иметь тип [Массив](Массив_(Array).md), [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md), [ФиксированныйМассив](ФиксированныйМассив_(FixedArray).md) или иной тип, не являющийся коллекцией; для типов [Массив](Массив_(Array).md), [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md), [ФиксированныйМассив](ФиксированныйМассив_(FixedArray).md) сравнение выполняется с видом сравнения [ВСписке](ВидСравнения.ВСписке_(ComparisonType.InList).md), иначе вид сравнения [Равно](ВидСравнения.Равно_(ComparisonType.Equal).md);
- СтрокаПоиска (SearchString) - содержит строку, используемую при поиске данных. Для быстрого выбора содержит значение [Неопределено](lang__def_Undefined.md);
- ВыборГруппИЭлементов (ChoiceFoldersAndItems) (необязательный) - тип [ИспользованиеГруппИЭлементов](ИспользованиеГруппИЭлементов_(FoldersAndItemsUse).md). Указывает использование групп и элементов;
- СпособПоискаСтроки (StringSearchMode) (необязательный) - тип [СпособПоискаСтрокиПриВводеПоСтроке](СпособПоискаСтрокиПриВводеПоСтроке_(SearchStringModeOnInputByString).md). Указывает способ поиска при вводе по строке;
- ПолнотекстовыйПоиск (FullTextSearch) (необязательный) - тип [ПолнотекстовыйПоискПриВводеПоСтроке](ПолнотекстовыйПоискПриВводеПоСтроке_(FullTextSearchOnInputByString).md). Указывает необходимость использования полнотекстового поиска при вводе по строке;
- ОграничиватьСтрокуПоиска (LimitSearchString) (необязательный) - тип [Булево](lang__Булево_(Boolean).md). Указывает необходимость применения ограничений на искомую строку при вводе по строке.

Возвращаемое значение:

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md).   

Описание:

Формирует список значений данных выбора при вводе по строке, автоподборе текста и быстром выборе.  
Если требуется выполнить поиск более 32 слов или 1000 символов, то свойство [ОграничиватьСтрокуПоиска](СписокПолнотекстовогоПоиска.ОграничиватьСтрокуПоиска_(FullTextSearchList.LimitSearchString).md) требуется установить в значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

Если в модуле менеджера в методе указано два параметра, то будет вызван метод [ПолучитьДанныеВыбора](Глобальный_контекст.ПолучитьДанныеВыбора_(Global_context.GetChoiceData).md) глобального контекста.  
Выполнение метода приводит к вызову события [ОбработкаПолученияДанныхВыбора](ПланВидовХарактеристикМенеджер.Имя_плана_видов_характеристик.ОбработкаПолученияДанныхВыбора_(ChartOfCharacteristicTypesManager.Chart_of_characteristic_types_name.ChoiceDataGetProcessing).md).  
  
В режиме совместимости конфигурации [Версия8\_3\_17](РежимСовместимости.Версия8_3_17_(CompatibilityMode.Version8_3_17).md) и ниже рекомендуется устанавливать свойство [ОграничиватьСтрокуПоиска](СписокПолнотекстовогоПоиска.ОграничиватьСтрокуПоиска_(FullTextSearchList.LimitSearchString).md) в значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), чтобы при выполнении сложных запросов генерировалась ошибка.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
