# ПланыОбменаМенеджер.ПрочитатьИзменения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы обмена](Планы_обмена.md) › [ПланыОбменаМенеджер](ПланыОбменаМенеджер_(ExchangePlansManager).md) › [Методы](ПланыОбменаМенеджер__Методы.md)

ПланыОбменаМенеджер (ExchangePlansManager)

ПрочитатьИзменения (ReadChanges)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПрочитатьИзменения(<ЧтениеСообщенияОбмена>, <ЭлементовВТранзакции>)

Параметры:

<ЧтениеСообщенияОбмена> (обязательный)

Тип: [ЧтениеСообщенияОбмена](ЧтениеСообщенияОбмена_(ExchangeMessageReader).md).   
Объект, через который осуществляется чтение сообщения обмена данными. У этого объекта должен быть выполнен метод [НачатьЧтение](ЧтениеСообщенияОбмена.НачатьЧтение_(ExchangeMessageReader.BeginRead).md), но еще не выполнен метод [ЗакончитьЧтение](ЧтениеСообщенияОбмена.ЗакончитьЧтение_(ExchangeMessageReader.EndRead).md).

<ЭлементовВТранзакции> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Определяет максимальное число элементов данных, которые читаются из сообщение и записываются в базу данных в рамках одной транзакции. Если значение параметра равно 0 (значение по умолчанию), то все данные обрабатываются в рамках одной транзакции.  
Значение по умолчанию: 0.

Описание:

Считывает из сообщения обмена данными изменения конфигурации и данных, переданные этому узлу от другого узла распределенной информационной базы. Если сообщение содержит изменения конфигурации, переданные данному узлу от его главного узла и еще не помещенные в конфигурацию базы данных этого узла, то метод вызывает исключение, текст сообщения которого содержит указание о необходимости запустить Конфигуратор и выполнить обновление конфигурации базы данных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
