# ПользовательИнформационнойБазы.СохраняемоеЗначениеПароля

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_со_списком_пользователей_информационной_базы.md">Работа со списком пользователей информационной базы</a> › [ПользовательИнформационнойБазы](ПользовательИнформационнойБазы.md)

<!-- signature:start -->
`СохраняемоеЗначениеПароля`: `Строка`
<!-- signature:end -->

ПользовательИнформационнойБазы (InfoBaseUser)

СохраняемоеЗначениеПароля (StoredPasswordValue)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Содержит хранимые значения пароля.  
Установка свойства определяет пароль нового пользователя (по умолчанию - пустая строка) или меняет пароль существующего пользователя.  
Изменения начнут действовать только после записи пользователя.  
Не следует одному пользователю устанавливать значения этого свойства совместно со значением свойства [Пароль](ПользовательИнформационнойБазы.Пароль.md). Иначе пароль записанному пользователю будет установлен в соответствии с установленным значением свойства [Пароль](ПользовательИнформационнойБазы.Пароль.md), а установленное значение свойства СохраняемоеЗначениеПароля будет проигнорировано.  
Значение свойства не изменяется после установки значения свойства [Пароль](ПользовательИнформационнойБазы.Пароль.md) и после записи пользователя.  
Чтобы получить правильное сохраняемое значение пароля, после установки пользователю нового пароля следует записать пользователя с измененным паролем, а затем прочитать его.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Назначается пользователю только в процессе его записи в базу данных на сервере 1С:Предприятия.  
Доступно только пользователю с административными правами.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
