# ПолеТабличногоДокумента

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс-2.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Элементы_управления.md">Элементы управления</a> › [Поле табличного документа](Поле_табличного_документа.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[ВертикальнаяПолосаПрокрутки (VerticalScrollBar)](ПолеТабличногоДокумента.ВертикальнаяПолосаПрокрутки.md)  
[ГоризонтальнаяПолосаПрокрутки (HorizontalScrollBar)](ПолеТабличногоДокумента.ГоризонтальнаяПолосаПрокрутки.md)  
[Доступность (Enabled)](ПолеТабличногоДокумента.Доступность.md)  
[ОтображатьВыделение (ShowSelection)](ПолеТабличногоДокумента.ОтображатьВыделение.md)  
[РазрешитьНачалоПеретаскивания (EnableStartDrag)](ПолеТабличногоДокумента.РазрешитьНачалоПеретаскивания.md)  
[РазрешитьПеретаскивание (EnableDrag)](ПолеТабличногоДокумента.РазрешитьПеретаскивание.md)  
[Рамка (Border)](ПолеТабличногоДокумента.Рамка.md)  
[ЦветРамки (BorderColor)](ПолеТабличногоДокумента.ЦветРамки.md)  

События:

[Выбор (Selection)](ПолеТабличногоДокумента.Выбор.md)  
[НачалоПеретаскивания (DragStart)](ПолеТабличногоДокумента.НачалоПеретаскивания.md)  
[ОбработкаРасшифровки (DetailProcessing)](ПолеТабличногоДокумента.ОбработкаРасшифровки.md)  
[ОкончаниеПеретаскивания (DragEnd)](ПолеТабличногоДокумента.ОкончаниеПеретаскивания.md)  
[Перетаскивание (Drag)](ПолеТабличногоДокумента.Перетаскивание.md)  
[ПриАктивизации (OnActivate)](ПолеТабличногоДокумента.ПриАктивизации.md)  
[ПриАктивизацииОбласти (OnActivateArea)](ПолеТабличногоДокумента.ПриАктивизацииОбласти.md)  
[ПриИзмененииСодержимогоОбласти (OnChangeAreaContent)](ПолеТабличногоДокумента.ПриИзмененииСодержимогоОбласти.md)  
[ПроверкаПеретаскивания (DragCheck)](ПолеТабличногоДокумента.ПроверкаПеретаскивания.md)  

Описание:

Поле табличного документа предназначено для использования табличного документа в форме. Поле табличного документа можно использовать для ввода данных пользователем и представления информации, хранимой в системе или полученной в результате расчетов.  
Объект является визуальным представлением объекта [ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент.md) и имеет все присущие ему свойства и методы.  
В поле табличного документа допускается ввод символов, разрешенных стандартом XML 1.0. В случае, если недопустимые символы встречаются в тексте, вставляемом из буфера обмена или при перетаскивании, они исключаются из вставляемого текста.  
Для поля табличного документа системой устанавливается язык конфигурации, в то время как для [ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент.md) - язык по умолчанию.

Доступность:

Толстый клиент.

См. также:

[ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент.md)  
[Расширение формы отчета](Расширение_формы_отчета.md), свойство [РезультатОтчета](Расширение_формы_отчета.РезультатОтчета.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.14.

---
