# ПоследовательностьМенеджер.<Имя последовательности>.Восстановить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Последовательности.md">Последовательности</a> › [ПоследовательностьМенеджер.<Имя последовательности>](ПоследовательностьМенеджер.Имя_последовательности.md)

<!-- signature:start -->
`Восстановить`(`<МоментВремени>`: `Дата` | [`МоментВремени`](Прикладные_объекты.МоментВремени.md), `<Отбор>`: [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md))
<!-- signature:end -->

ПоследовательностьМенеджер.<Имя последовательности> (SequenceManager.<Sequence name>)

Восстановить (Restore)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Восстановить(<МоментВремени>, <Отбор>)

Параметры:

<МоментВремени> (необязательный)

Тип: Дата, [МоментВремени](Прикладные_объекты.МоментВремени.md).   
Момент времени, по который восстанавливается последовательность.   
Если параметр не указан, то восстанавливать последовательность до последнего принадлежащего ей документа.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md).   
Набор комбинаций значений измерений, которые надо восстанавливать в данной последовательности. Задается как таблица значений, в колонках которой содержатся соответствующие значения измерений. Имена колонок должны соответствовать именам измерений последовательности. Если набор комбинаций не указан, то будет восстановлена вся последовательность.  
Если параметр не указан, то восстановление последовательности производится по всем измерениям.

Описание:

Восстанавливает последовательность по заданный момент времени по заданным измерениям. При этом будут перепроведены все документы, входящие в последовательность по заданным измерениям.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| Момент = Новый МоментВремени(Док.Дата, Док.Ссылка); Отбор = Новый ТаблицаЗначений; Отбор.Колонки.Добавить("Товар"); Отбор.Добавить().Товар = ТекТовар; Последовательности.УчетТоваров.Восстановить(Момент, Отбор); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
