# ПолосыИзмерительнойДиаграммы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [Диаграмма](objects__catalog63__catalog247.md)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.12.

Рекомендуется использовать:

- [ИнформационныеИнтервалыЗначений](Диаграмма.ИнформационныеИнтервалыЗначений.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Элементы коллекции:

[ПолосаИзмерительнойДиаграммы](ПолосаИзмерительнойДиаграммы.md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются элементы коллекции.  
Возможно обращение к элементу коллекции посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс (нумерация с 0) элемента коллекции.  

Методы:

[Вставить (Insert)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Вставить.md)  
[Добавить (Add)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Добавить.md)  
[Индекс (IndexOf)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Индекс.md)  
[Количество (Count)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Количество.md)  
[Получить (Get)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Получить.md)  
[Сдвинуть (Move)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Сдвинуть.md)  
[Удалить (Delete)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Удалить.md)  

Описание:

Представляет собой коллекцию полос измерительной диаграммы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/ui}. Имя типа XDTO: GaugeChartQualityBands.

См. также:

[Диаграмма](Диаграмма.md), свойство [ПолосыИзмерительнойДиаграммы](Диаграмма.ПолосыИзмерительнойДиаграммы.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.12.

Описание изменено в версии 8.3.16.

---
