# ПолеВвода.АвтоПодборТекста

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(обычный).md) › [Элементы управления](Элементы_управления.md) › [Поле ввода](Поле_ввода.md) › [ПолеВвода](ПолеВвода_(TextBox).md) › [События](ПолеВвода__События.md)

ПолеВвода (TextBox)

АвтоПодборТекста (AutoCompleteText)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

АвтоПодборТекста(<Текст>, <ТекстАвтоПодбора>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Текст>

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка текста, введенная в поле ввода.

<ТекстАвтоПодбора>

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
После завершения обработки события содержит текст для размещения в поле ввода.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает во время начала ожидания ввода текста (в процессе набора текста сделана пауза).  
При стандартной отработке события происходит поиск в порядке полей, определенном при конфигурировании в свойстве объекта метаданных "Ввод по строке". Если найдено единственное значение, то производится автоподстановка полного текста.   
Если введенному тексту соответствует несколько значений, то автоподстановки не происходит. Если в этот момент перейти на другой элемент управления, то возникает событие [ОкончаниеВводаТекста](ПолеВвода.ОкончаниеВводаТекста_(TextBox.TextEditEnd).md).

Доступность:

Толстый клиент.

См. также:

[ПолеВвода](ПолеВвода_(TextBox).md), событие [ОкончаниеВводаТекста](ПолеВвода.ОкончаниеВводаТекста_(TextBox.TextEditEnd).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
