# Поток.Перейти

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с двоичными данными](Работа_с_двоичными_данными-2.md) › [Поток](Поток_(Stream).md) › [Методы](Поток__Методы.md)

Поток (Stream)

Перейти (Seek)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

Перейти(<Смещение>, <НачальнаяПозиция>)

Параметры:

<Смещение> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Количество байтов, на которое нужно передвинуть позицию в потоке.

<НачальнаяПозиция> (необязательный)

Тип: [ПозицияВПотоке](ПозицияВПотоке_(PositionInStream).md).   
Начальная позиция, от которой отсчитывается смещение.

Возвращаемое значение:

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Новая позиция в потоке.

Описание:

Сдвигает текущую позицию потока на заданное количество байтов относительно начальной позиции. Если указано отрицательное смещение, позиция сдвигается в направлении к началу потока.  
Если изменение позиции недоступно ([ДоступноИзменениеПозиции](Поток.ДоступноИзменениеПозиции_(Stream.CanSeek).md) установлено в [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md)), будет сгенерировано исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер, интеграция.

Примечание:

Если результирующая позиция меньше 0, будет сгенерировано исключение.  
После записи в поток за пределами текущего размера, размер потока соответствующим образом увеличивается, а все байты после старого размера потока и до новой позиции остаются в неопределенном состоянии.

См. также:

[Поток](Поток_(Stream).md), метод [НачатьПереход](Поток.НачатьПереход_(Stream.BeginSeek).md)  
[Поток](Поток_(Stream).md), метод [ПерейтиАсинх](Поток.ПерейтиАсинх_(Stream.SeekAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
