# ПоследовательностьМенеджер.<Имя последовательности>.ПолучитьГраницы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Последовательности.md">Последовательности</a> › [ПоследовательностьМенеджер.<Имя последовательности>](ПоследовательностьМенеджер.Имя_последовательности.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьГраницы`(`<Разрез>`: `Строка`, `<Отбор>`: [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md)) → [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md)
<!-- signature:end -->

ПоследовательностьМенеджер.<Имя последовательности> (SequenceManager.<Sequence name>)

ПолучитьГраницы (GetBounds)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьГраницы(<Разрез>, <Отбор>)

Параметры:

<Разрез> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имена измерений последовательности, по которым нужно получить границы, перечисленные через запятую.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md).   
Набор комбинаций значений измерений, по которым надо получить границы. Задается как таблица значений, в колонках которой содержатся соответствующие значения измерений. Имена колонок должны соответствовать именам измерений последовательности. Если значения измерений не указаны (параметр опущен), то по всем значениям измерений.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md).   
Таблица значений, в первой колонке которой содержится момент времени границы, а в последующих - значения измерений, в разрезе которых выбирались границы.

Описание:

Получает границы последовательности в разрезе заданных измерений последовательности и с отбором по заданным значениям измерений последовательности.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Анализируются все границы, без учета наличия или отсутствия зарегистрированных документов по данным границам.

Пример:

|  |
| --- |
| Отбор = Новый ТаблицаЗначений; Отбор.Колонки.Добавить("Товар"); Разрез = "Товар"; Последовательность = Последовательности.УчетТоваров; Границы = Последовательность.ПолучитьГраницы(Разрез, Отбор); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
