# ПотокВПамяти.НачатьЧтение

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с двоичными данными](Работа_с_двоичными_данными-2.md) › [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md) › [Методы](ПотокВПамяти__Методы.md)

ПотокВПамяти (MemoryStream)

НачатьЧтение (BeginRead)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

НачатьЧтение(<ОписаниеОповещения>, <Буфер>, <ПозицияВБуфере>, <Количество>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения работы метода со следующими параметрами:

- <Количество> - тип [Число](lang__def_Number.md). Результат выполнения метода.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

<Буфер> (обязательный)

Тип: [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных_(BinaryDataBuffer).md).   
Буфер, в который выполняется чтение.

<ПозицияВБуфере> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Позиция в целевом буфере, начиная с которой требуется записывать данные из потока.

<Количество> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Количество байтов, которые требуется записать в целевой буфер.

Описание:

Начинает чтение заданного количества байтов в указанный буфер по указанному смещению. Текущая позиция смещается вперед на фактическое количество прочитанных байтов.  
Чтение из потока возможно только, если поток поддерживает чтение. В противном случае, будет вызвано исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

См. также:

[Поток](Поток_(Stream).md), метод [Прочитать](Поток.Прочитать_(Stream.Read).md)  
[Поток](Поток_(Stream).md), метод [ПрочитатьАсинх](Поток.ПрочитатьАсинх_(Stream.ReadAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
