# ПоследовательностиМенеджер.Восстановить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Последовательности.md">Последовательности</a> › [ПоследовательностиМенеджер](ПоследовательностиМенеджер.md)

<!-- signature:start -->
`Восстановить`(`<МоментВремени>`: `Дата` | [`МоментВремени`](Прикладные_объекты.МоментВремени.md), `<Последовательности>`: [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md))
<!-- signature:end -->

ПоследовательностиМенеджер (SequencesManager)

Восстановить (Restore)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Восстановить(<МоментВремени>, <Последовательности>)

Параметры:

<МоментВремени> (необязательный)

Тип: Дата, [МоментВремени](Прикладные_объекты.МоментВремени.md).   
Момент времени, на который восстанавливаются последовательности.  
Если параметр не указан, то восстанавливать последовательность до последнего принадлежащего ей документа.

<Последовательности> (необязательный)

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md).   
Набор последовательностей, которые необходимо восстановить. Задается таблицей значений, состоящей из двух колонок. Первая колонка должна содержать значение, идентифицирующее последовательность: строку - имя последовательности, как оно задано в конфигураторе, либо объект описания метаданного последовательности. Вторая колонка должна содержать набор комбинаций значений измерений последовательности, которые надо восстанавливать в данной последовательности. Этот набор задается как таблица значений, в колонках которой содержатся соответствующие значения измерений. Имена колонок должны соответствовать именам измерений последовательности. Если набор комбинаций не указан, то будет восстановлена вся последовательность.

Описание:

Восстанавливает указанные последовательности на заданный момент времени. Для каждой последовательности можно задать комбинации значений измерений, по которым нужно восстанавливать последовательность. При этом будут перепроведены все документы, входящие в указанные последовательности по заданным измерениям.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| ТабПоследовательностей = Новый ТаблицаЗначений; ТабПоследовательностей.Колонки.Добавить("ИмяПоследовательности"); ТабПоследовательностей.Колонки.Добавить("НаборКомбинаций"); ПустаяТаблица = Новый ТаблицаЗначений; Стр = ТабПоследовательностей.Добавить(); Стр.ИмяПоследовательности = "УчетТоваров"; Стр.НаборКомбинаций = ПустаяТаблица; Последовательности.Восстановить(РабочаяДата, ТабПоследовательностей); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
