# ПоследовательностиМенеджер.Восстановить

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Последовательности](Последовательности.md) › [ПоследовательностиМенеджер](ПоследовательностиМенеджер_(SequencesManager).md) › [Методы](ПоследовательностиМенеджер__Методы.md)

ПоследовательностиМенеджер (SequencesManager)

Восстановить (Restore)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Восстановить(<МоментВремени>, <Последовательности>)

Параметры:

<МоментВремени> (необязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md), [МоментВремени](МоментВремени_(PointInTime).md).   
Момент времени, на который восстанавливаются последовательности.  
Если параметр не указан, то восстанавливать последовательность до последнего принадлежащего ей документа.

<Последовательности> (необязательный)

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений_(ValueTable).md).   
Набор последовательностей, которые необходимо восстановить. Задается таблицей значений, состоящей из двух колонок. Первая колонка должна содержать значение, идентифицирующее последовательность: строку - имя последовательности, как оно задано в конфигураторе, либо объект описания метаданного последовательности. Вторая колонка должна содержать набор комбинаций значений измерений последовательности, которые надо восстанавливать в данной последовательности. Этот набор задается как таблица значений, в колонках которой содержатся соответствующие значения измерений. Имена колонок должны соответствовать именам измерений последовательности. Если набор комбинаций не указан, то будет восстановлена вся последовательность.

Описание:

Восстанавливает указанные последовательности на заданный момент времени. Для каждой последовательности можно задать комбинации значений измерений, по которым нужно восстанавливать последовательность. При этом будут перепроведены все документы, входящие в указанные последовательности по заданным измерениям.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| ТабПоследовательностей = Новый ТаблицаЗначений; ТабПоследовательностей.Колонки.Добавить("ИмяПоследовательности"); ТабПоследовательностей.Колонки.Добавить("НаборКомбинаций"); ПустаяТаблица = Новый ТаблицаЗначений; Стр = ТабПоследовательностей.Добавить(); Стр.ИмяПоследовательности = "УчетТоваров"; Стр.НаборКомбинаций = ПустаяТаблица; Последовательности.Восстановить(РабочаяДата, ТабПоследовательностей); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
