# ПолеВвода.АвтоПодборТекста

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс-2.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Элементы_управления.md">Элементы управления</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_ввода.md">Поле ввода</a> › [ПолеВвода](ПолеВвода.md)

<!-- signature:start -->
`АвтоПодборТекста`(`<Текст>`, `<ТекстАвтоПодбора>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

ПолеВвода (TextBox)

АвтоПодборТекста (AutoCompleteText)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

АвтоПодборТекста(<Текст>, <ТекстАвтоПодбора>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Текст>

Тип: Строка.   
Строка текста, введенная в поле ввода.

<ТекстАвтоПодбора>

Тип: Строка.   
После завершения обработки события содержит текст для размещения в поле ввода.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает во время начала ожидания ввода текста (в процессе набора текста сделана пауза).  
При стандартной отработке события происходит поиск в порядке полей, определенном при конфигурировании в свойстве объекта метаданных "Ввод по строке". Если найдено единственное значение, то производится автоподстановка полного текста.   
Если введенному тексту соответствует несколько значений, то автоподстановки не происходит. Если в этот момент перейти на другой элемент управления, то возникает событие [ОкончаниеВводаТекста](ПолеВвода.ОкончаниеВводаТекста.md).

Доступность:

Толстый клиент.

См. также:

[ПолеВвода](ПолеВвода.md), событие [ОкончаниеВводаТекста](ПолеВвода.ОкончаниеВводаТекста.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
