# ПолеВвода.ОкончаниеВводаТекста

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс-2.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Элементы_управления.md">Элементы управления</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_ввода.md">Поле ввода</a> › [ПолеВвода](ПолеВвода.md)

<!-- signature:start -->
`ОкончаниеВводаТекста`(`<Текст>`, `<Значение>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

ПолеВвода (TextBox)

ОкончаниеВводаТекста (TextEditEnd)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОкончаниеВводаТекста(<Текст>, <Значение>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Текст>

Тип: Строка.   
Строка текста, введенная в поле ввода.

<Значение>

Тип: Значение, [СписокЗначений](СписокЗначений.md).   
Параметр может содержать значение для размещения в поле ввода или список значений для последующего выбора одного из них и размещения в поле ввода.  
Параметр заполняется списком значений для последующего выбора одного из них и размещения его в поле ввода. Если список содержит единственное значение система автоматически подставит его в поле ввода. Пометки элементов этого списка значений могут использоваться для отметки значений, соответствующих помеченным на удаление объектам. В том случае, если пользователь выберет одно из помеченных значений, система выдаст стандартное предупреждение о выборе помеченного на удаление объекта.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает при формировании значения по отредактированному тексту. Например, в момент перехода на другой элемент управления формы, при закрытии формы и т.д.

Доступность:

Толстый клиент.

См. также:

[ПолеВвода](ПолеВвода.md), событие [АвтоПодборТекста](ПолеВвода.АвтоПодборТекста.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
