# Поток.НачатьЧтение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [Поток](Поток.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьЧтение`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Буфер>`: [`БуферДвоичныхДанных`](БуферДвоичныхДанных.md), `<ПозицияВБуфере>`: `Число`, `<Количество>`: `Число`)
<!-- signature:end -->

Поток (Stream)

НачатьЧтение (BeginRead)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

НачатьЧтение(<ОписаниеОповещения>, <Буфер>, <ПозицияВБуфере>, <Количество>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения работы метода со следующими параметрами:

- <Количество> - тип Число. Результат выполнения метода.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<Буфер> (обязательный)

Тип: [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных.md).   
Буфер, в который выполняется чтение.

<ПозицияВБуфере> (обязательный)

Тип: Число.   
Позиция в целевом буфере, начиная с которой требуется записывать данные из потока.

<Количество> (обязательный)

Тип: Число.   
Количество байтов, которые требуется записать в целевой буфер.

Описание:

Начинает чтение заданного количества байтов в указанный буфер по указанному смещению. Текущая позиция смещается вперед на фактическое количество прочитанных байтов.  
Чтение из потока возможно только, если поток поддерживает чтение. В противном случае, будет вызвано исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

См. также:

[Поток](Поток.md), метод [Прочитать](Поток.Прочитать.md)  
[Поток](Поток.md), метод [ПрочитатьАсинх](Поток.ПрочитатьАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
