# ПотокВПамяти.Прочитать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md)

<!-- signature:start -->
`Прочитать`(`<Буфер>`: [`БуферДвоичныхДанных`](БуферДвоичныхДанных.md), `<ПозицияВБуфере>`: `Число`, `<Количество>`: `Число`) → `Число`
<!-- signature:end -->

ПотокВПамяти (MemoryStream)

Прочитать (Read)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

Прочитать(<Буфер>, <ПозицияВБуфере>, <Количество>)

Параметры:

<Буфер> (обязательный)

Тип: [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных.md).   
Буфер, в который выполняется чтение.

<ПозицияВБуфере> (обязательный)

Тип: Число.   
Позиция в целевом буфере, начиная с которой требуется записывать данные из потока.

<Количество> (обязательный)

Тип: Число.   
Количество байт, которые требуется записать в целевой буфер.

Возвращаемое значение:

Тип: Число.   
Фактически прочитанное количество байтов. Может быть меньше,указанного, если достигнут конец потока.

Описание:

Выполняет чтение заданного количества байтов в указанный буфер по указанному смещению. Текущая позиция смещается вперед на фактическое количество прочитанных байтов.  
Чтение из потока возможно только, если поток поддерживает чтение. В противном случае, будет вызвано исключение.  
При чтении размер целевого буфера не меняется, а его содержимое перезаписывается фактически прочитанными данными. Если в буфере недостаточно места для записи прочитанных данных, происходит ошибка переполнения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер, интеграция.

См. также:

[Поток](Поток.md), метод [НачатьЧтение](Поток.НачатьЧтение.md)  
[Поток](Поток.md), метод [ПрочитатьАсинх](Поток.ПрочитатьАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
