# ПолеВвода.ОкончаниеВводаТекста

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(обычный).md) › [Элементы управления](Элементы_управления.md) › [Поле ввода](Поле_ввода.md) › [ПолеВвода](ПолеВвода_(TextBox).md) › [События](ПолеВвода__События.md)

ПолеВвода (TextBox)

ОкончаниеВводаТекста (TextEditEnd)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОкончаниеВводаТекста(<Текст>, <Значение>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Текст>

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка текста, введенная в поле ввода.

<Значение>

Тип: Значение, [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md).   
Параметр может содержать значение для размещения в поле ввода или список значений для последующего выбора одного из них и размещения в поле ввода.  
Параметр заполняется списком значений для последующего выбора одного из них и размещения его в поле ввода. Если список содержит единственное значение система автоматически подставит его в поле ввода. Пометки элементов этого списка значений могут использоваться для отметки значений, соответствующих помеченным на удаление объектам. В том случае, если пользователь выберет одно из помеченных значений, система выдаст стандартное предупреждение о выборе помеченного на удаление объекта.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает при формировании значения по отредактированному тексту. Например, в момент перехода на другой элемент управления формы, при закрытии формы и т.д.

Доступность:

Толстый клиент.

См. также:

[ПолеВвода](ПолеВвода_(TextBox).md), событие [АвтоПодборТекста](ПолеВвода.АвтоПодборТекста_(TextBox.AutoCompleteText).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
