# ПользовательИнформационнойБазы.СохраняемоеЗначениеПароля

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа со списком пользователей информационной базы](Работа_со_списком_пользователей_информационной_базы.md) › [ПользовательИнформационнойБазы](ПользовательИнформационнойБазы_(InfoBaseUser).md) › [Свойства](ПользовательИнформационнойБазы__Свойства.md)

ПользовательИнформационнойБазы (InfoBaseUser)

СохраняемоеЗначениеПароля (StoredPasswordValue)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит хранимые значения пароля.  
Установка свойства определяет пароль нового пользователя (по умолчанию - пустая строка) или меняет пароль существующего пользователя.  
Изменения начнут действовать только после записи пользователя.  
Не следует одному пользователю устанавливать значения этого свойства совместно со значением свойства [Пароль](ПользовательИнформационнойБазы.Пароль_(InfoBaseUser.Password).md). Иначе пароль записанному пользователю будет установлен в соответствии с установленным значением свойства [Пароль](ПользовательИнформационнойБазы.Пароль_(InfoBaseUser.Password).md), а установленное значение свойства СохраняемоеЗначениеПароля будет проигнорировано.  
Значение свойства не изменяется после установки значения свойства [Пароль](ПользовательИнформационнойБазы.Пароль_(InfoBaseUser.Password).md) и после записи пользователя.  
Чтобы получить правильное сохраняемое значение пароля, после установки пользователю нового пароля следует записать пользователя с измененным паролем, а затем прочитать его.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Назначается пользователю только в процессе его записи в базу данных на сервере 1С:Предприятия.  
Доступно только пользователю с административными правами.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
