# ПоследовательностьМенеджер.<Имя последовательности>

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › [Последовательности](Последовательности.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Методы:

[Восстановить (Restore)](ПоследовательностьМенеджер.Имя_последовательности.Восстановить.md)  
[ПолучитьГраницу (GetBound)](ПоследовательностьМенеджер.Имя_последовательности.ПолучитьГраницу.md)  
[ПолучитьГраницы (GetBounds)](ПоследовательностьМенеджер.Имя_последовательности.ПолучитьГраницы.md)  
[Принадлежит (BelongsTo)](ПоследовательностьМенеджер.Имя_последовательности.Принадлежит.md)  
[Проверить (Validate)](ПоследовательностьМенеджер.Имя_последовательности.Проверить.md)  
[СоздатьНаборЗаписей (CreateRecordSet)](ПоследовательностьМенеджер.Имя_последовательности.СоздатьНаборЗаписей.md)  
[УстановитьГраницу (SetBound)](ПоследовательностьМенеджер.Имя_последовательности.УстановитьГраницу.md)  

Описание:

Предназначен для управления последовательностью, как объектом конфигурации. С помощью этого объекта можно получать и устанавливать границы последовательности, проверять принадлежность документа последовательности, проверять непрерывность последовательности по определенный момент времени, а также восстанавливать последовательность.  
Доступ к объекту осуществляется через свойство объекта [ПоследовательностиМенеджер](ПоследовательностиМенеджер.md). Полное имя типа объекта определяется с учетом имя последовательности в конфигурации. Например, для последовательности "Учет товаров" имя типа будет выглядеть ПоследовательностиМенеджер.УчетТоваров.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером.

См. также:

[ПоследовательностиМенеджер](ПоследовательностиМенеджер.md), свойство [\<Имя последовательности\>](ПоследовательностиМенеджер.Имя_последовательности.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
