# ПотокВПамяти.НачатьУстановкуРазмера

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьУстановкуРазмера`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Размер>`: `Число`)
<!-- signature:end -->

ПотокВПамяти (MemoryStream)

НачатьУстановкуРазмера (BeginSetSize)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

НачатьУстановкуРазмера(<ОписаниеОповещения>, <Размер>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения работы метода со следующими параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<Размер> (обязательный)

Тип: Число.   
Устанавливаемый размер потока.

Описание:

Начинает установку размера потока.  
Если текущий размер превышает заданный, поток будет сокращен до заданного размера, а информация, превышающая заданный размер, будет потеряна.  
Если текущий размер потока меньше заданного, то содержимое потока между старым и новым размером не определено.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент, интеграция.

Примечание:

Установить длину потока можно только в том случае, если в потоке разрешены запись и изменение позиции. В противном случае будет сгенерировано исключение.

См. также:

[Поток](Поток.md), метод [УстановитьРазмер](Поток.УстановитьРазмер.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

---
