# ПолосаИзмерительнойДиаграммы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [Диаграмма](objects__catalog63__catalog247.md)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.12.

Рекомендуется использовать:

- [ИнформационныйИнтервалДиаграммы](ИнформационныйИнтервалДиаграммы.md)

Доступен, начиная с версии 8.1 (в режиме совместимости с версией 8.3.12 и последующими).

Свойства:

[Конец (End)](ПолосаИзмерительнойДиаграммы.Конец.md)  
[Начало (Begin)](ПолосаИзмерительнойДиаграммы.Начало.md)  
[Подсказка (ToolTip)](ПолосаИзмерительнойДиаграммы.Подсказка.md)  
[Текст (Text)](ПолосаИзмерительнойДиаграммы.Текст.md)  
[ЦветФона (BackColor)](ПолосаИзмерительнойДиаграммы.ЦветФона.md)  

Описание:

Закрашенная цветом область шкалы измерительной диаграммы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/ui}. Имя типа XDTO: GaugeChartQualityBand.

См. также:

[ПолосыИзмерительнойДиаграммы](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.md), метод [Вставить](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Вставить.md)  
[ПолосыИзмерительнойДиаграммы](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.md), метод [Добавить](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Добавить.md)  
[ПолосыИзмерительнойДиаграммы](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.md), метод [Получить](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Получить.md)  
[ПолосыИзмерительнойДиаграммы](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.md), метод [Индекс](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Индекс.md)  
[ПолосыИзмерительнойДиаграммы](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.md), метод [Сдвинуть](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Сдвинуть.md)  
[ПолосыИзмерительнойДиаграммы](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.md), метод [Удалить](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Удалить.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1 (в режиме совместимости с версией 8.3.12 и последующими).

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.12.

Описание изменено в версии 8.3.15.

---
