# ПолосыИзмерительнойДиаграммы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Диаграмма](Диаграмма.md)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.12.

Рекомендуется использовать:

- [ИнформационныеИнтервалыЗначений](Диаграмма.ИнформационныеИнтервалыЗначений_(Chart.ValuesReferenceBands).md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Элементы коллекции:

[ПолосаИзмерительнойДиаграммы](ПолосаИзмерительнойДиаграммы_(GaugeChartQualityBand).md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются элементы коллекции.  
Возможно обращение к элементу коллекции посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс (нумерация с 0) элемента коллекции.  

Методы:

[Вставить (Insert)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Вставить_(GaugeChartQualityBands.Insert).md)  
[Добавить (Add)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Добавить_(GaugeChartQualityBands.Add).md)  
[Индекс (IndexOf)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Индекс_(GaugeChartQualityBands.IndexOf).md)  
[Количество (Count)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Количество_(GaugeChartQualityBands.Count).md)  
[Получить (Get)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Получить_(GaugeChartQualityBands.Get).md)  
[Сдвинуть (Move)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Сдвинуть_(GaugeChartQualityBands.Move).md)  
[Удалить (Delete)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы.Удалить_(GaugeChartQualityBands.Delete).md)  

Описание:

Представляет собой коллекцию полос измерительной диаграммы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/ui}. Имя типа XDTO: GaugeChartQualityBands.

См. также:

[Диаграмма](Диаграмма_(Chart).md), свойство [ПолосыИзмерительнойДиаграммы](Диаграмма.ПолосыИзмерительнойДиаграммы_(Chart.GaugeChartQualityBands).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.12.

Описание изменено в версии 8.3.16.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Методы (7 страниц)](ПолосыИзмерительнойДиаграммы__Методы.md)
<!-- toc:end -->
