# ПреобразованиеККаноническомуXML.КанонизироватьВПоток

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XML](XML-2.md) › [ПреобразованиеККаноническомуXML](ПреобразованиеККаноническомуXML_(ConversionToCanonicalXML).md) › [Методы](ПреобразованиеККаноническомуXML__Методы.md)

ПреобразованиеККаноническомуXML (ConversionToCanonicalXML)

КанонизироватьВПоток (CanonicalizeToStream)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

КанонизироватьВПоток(<ДокументDOM>, <Поток>, <ТипКаноническогоXML>, <ФильтрXPath>, <ПрефиксыДляВключения>)

Параметры:

<ДокументDOM> (обязательный)

Тип: [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md).   
Документ DOM, который требуется записать в каноническом виде.

<Поток> (обязательный)

Тип: [Поток](Поток_(Stream).md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти_(MemoryStream).md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md).   
Поток, в который будет записан текст XML.

<ТипКаноническогоXML> (необязательный)

Тип: [ТипКаноническогоXML](ТипКаноническогоXML_(XMLCanonicalizationType).md).   
Тип алгоритма приведения к каноническому виду.  
Значение по умолчанию: [КаноническийXML1\_1](ТипКаноническогоXML.КаноническийXML1_1_(XMLCanonicalizationType.XMLCanonicalization1_1).md).

<ФильтрXPath> (необязательный)

Тип: [РезультатXPath](РезультатXPath_(XPathResult).md), [Строка](lang__def_String.md).   
Если передана [Строка](lang__def_String.md), то перед преобразованием к каноническому виду будет выполнен запрос XPath из этой строки, и каноническая форма XML-документа будет содержать только результирующее подмножество документа.  
Если передан объект типа [РезультатXPath](РезультатXPath_(XPathResult).md), то к каноническому виду будет преобразовано подмножество узлов из переданного параметра.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

<ПрефиксыДляВключения> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит список префиксов пространств имен для включения в формате: "Префикс1 Префикс2", и так далее.  
Префиксы для включения используются в алгоритме исключающего канонического XML (см. стандарт W3C Exclusive XML Canonicalization - https://www.w3.org/TR/xml-exc-c14n/).   
В остальных случаях параметр игнорируется.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Записывает XML-документ в поток в каноническом виде.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

---
