# ПреобразованиеXSL.ПреобразоватьИзУзла

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XML](XML-2.md) › [ПреобразованиеXSL](ПреобразованиеXSL_(XSLTransform).md) › [Методы](ПреобразованиеXSL__Методы.md)

ПреобразованиеXSL (XSLTransform)

ПреобразоватьИзУзла (TransformFromNode)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ПреобразоватьИзУзла(<Узел>, <ЗаписьXML>)

Параметры:

<Узел> (обязательный)

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md), [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md), [НотацияDOM](НотацияDOM_(DOMNotation).md), [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM_(DOMComment).md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM_(DOMCDATASection).md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath_(XPathNamespace).md).   
Узел DOM - исходное дерево для преобразования XSL.

<ЗаписьXML> (необязательный)

Тип: [ЗаписьУзловDOM](ЗаписьУзловDOM_(DOMNodeWriter).md), [ЗаписьFastInfoset](ЗаписьFastInfoset_(FastInfosetWriter).md), [ЗаписьXML](ЗаписьXML_(XMLWriter).md).   
Объект записи XML для записи результата преобразования.  
Указание данного параметра имеет смысл, если преобразование выполняется в документ XML.  
При указании данного параметра результат преобразования будет записываться в объект [ЗаписьXML](ЗаписьXML_(XMLWriter).md), возвращаемое значение в данном случае будет отсутствовать.

Возвращаемое значение:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Результат преобразования.

Описание:

Выполняет преобразование XML-документа, находящегося в строке. Используется описание преобразования и значения параметров, ранее установленные в данном объекте.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| Преобразование = Новый ПреобразованиеXSL; Преобразование.ЗагрузитьИзФайла("c:/transforms/transform.xsl"); Преобразование.ДобавитьПараметр("low\_sales", 30000); Результат = Преобразование.ПреобразоватьИзСтроки(СтрXML); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
