# ПроцессорКомпоновкиДанных.Инициализировать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_механизмом.md">Работа с механизмом</a> › [ПроцессорКомпоновкиДанных](ПроцессорКомпоновкиДанных.md)

<!-- signature:start -->
`Инициализировать`(`<Макет>`: [`МакетКомпоновкиДанных`](МакетКомпоновкиДанных.md), `<ВнешниеНаборыДанных>`: [`Структура`](Структура.md), `<ДанныеРасшифровки>`: [`ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных`](ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных.md), `<ВозможностьИспользованияВнешнихФункций>`: `Булево`, `<ОграничиватьПолучениеПолейПоСсылкамПоПравуПросмотр>`: `Булево`, `<МенеджерВременныхТаблиц>`: [`МенеджерВременныхТаблиц`](МенеджерВременныхТаблиц.md))
<!-- signature:end -->

ПроцессорКомпоновкиДанных (DataCompositionProcessor)

Инициализировать (Initialize)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Инициализировать(<Макет>, <ВнешниеНаборыДанных>, <ДанныеРасшифровки>, <ВозможностьИспользованияВнешнихФункций>, <ОграничиватьПолучениеПолейПоСсылкамПоПравуПросмотр>, <МенеджерВременныхТаблиц>)

Параметры:

<Макет> (обязательный)

Тип: [МакетКомпоновкиДанных](МакетКомпоновкиДанных.md).   
Макет, для которого будет выполняться компоновка.

<ВнешниеНаборыДанных> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Ключ структуры соответствует имени внешнего набора данных. Значение структуры - внешнему набору данных.

<ДанныеРасшифровки> (необязательный)

Тип: [ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных](ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных.md).   
Объект, в котором нужно заполнить данные расшифровки. Если не указан, то расшифровка заполняться не будет.

<ВозможностьИспользованияВнешнихФункций> (необязательный)

Тип: Булево.   
Указывает возможность использования функции общих модулей конфигурации и функций глобального контекста в выражениях компоновки данных.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ОграничиватьПолучениеПолейПоСсылкамПоПравуПросмотр> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если значение параметра равно Истина, то при отображении результата запроса учитывается право пользователя "Просмотр" на таблицы и поля, участвующие в запросе. Если в отчете или динамическом списке присутствует значение поля недоступного по праву "Просмотр", то выводится пустая ячейка.  
Если значение параметра равно Ложь и параметр [ПроверятьДоступностьПолей](html.md) установлен в Истина, то значение выводится, даже если у пользователя нет права "Просмотр".  
Значение по умолчанию: Истина.

<МенеджерВременныхТаблиц> (необязательный)

Тип: [МенеджерВременныхТаблиц](МенеджерВременныхТаблиц.md).   
Менеджер временных таблиц, который будет установлен для исполняемых запросов.  
В процессе работы процессора компоновки данных таблицы из этого менеджера могут быть получены, но не могут быть удалены или добавлены новые.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Инициализировать объект.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
