# ПреобразованиеXSL.ПреобразоватьИзУзла

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog565.md">XML</a> › [ПреобразованиеXSL](ПреобразованиеXSL.md)

<!-- signature:start -->
`ПреобразоватьИзУзла`(`<Узел>`: [`АтрибутDOM`](АтрибутDOM.md) | [`ДокументDOM`](ДокументDOM.md) | [`ЭлементDOM`](ЭлементDOM.md) | [`ОпределениеТипаДокументаDOM`](ОпределениеТипаДокументаDOM.md) | [`НотацияDOM`](НотацияDOM.md) | [`СущностьDOM`](СущностьDOM.md) | [`ФрагментДокументаDOM`](ФрагментДокументаDOM.md) | [`ТекстDOM`](ТекстDOM.md) | [`КомментарийDOM`](КомментарийDOM.md) | [`СекцияCDATADOM`](СекцияCDATADOM.md) | [`ИнструкцияОбработкиDOM`](ИнструкцияОбработкиDOM.md) | [`СсылкаНаСущностьDOM`](СсылкаНаСущностьDOM.md) | [`ПространствоИменXPath`](ПространствоИменXPath.md), `<ЗаписьXML>`: [`ЗаписьУзловDOM`](ЗаписьУзловDOM.md) | [`ЗаписьFastInfoset`](ЗаписьFastInfoset.md) | [`ЗаписьXML`](ЗаписьXML.md)) → `Строка`
<!-- signature:end -->

ПреобразованиеXSL (XSLTransform)

ПреобразоватьИзУзла (TransformFromNode)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ПреобразоватьИзУзла(<Узел>, <ЗаписьXML>)

Параметры:

<Узел> (обязательный)

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM.md), [ДокументDOM](ДокументDOM.md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM.md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM.md), [НотацияDOM](НотацияDOM.md), [СущностьDOM](СущностьDOM.md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM.md), [ТекстDOM](ТекстDOM.md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM.md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM.md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM.md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM.md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath.md).   
Узел DOM - исходное дерево для преобразования XSL.

<ЗаписьXML> (необязательный)

Тип: [ЗаписьУзловDOM](ЗаписьУзловDOM.md), [ЗаписьFastInfoset](ЗаписьFastInfoset.md), [ЗаписьXML](ЗаписьXML.md).   
Объект записи XML для записи результата преобразования.  
Указание данного параметра имеет смысл, если преобразование выполняется в документ XML.  
При указании данного параметра результат преобразования будет записываться в объект [ЗаписьXML](ЗаписьXML.md), возвращаемое значение в данном случае будет отсутствовать.

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   
Результат преобразования.

Описание:

Выполняет преобразование XML-документа, находящегося в строке. Используется описание преобразования и значения параметров, ранее установленные в данном объекте.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| Преобразование = Новый ПреобразованиеXSL; Преобразование.ЗагрузитьИзФайла("c:/transforms/transform.xsl"); Преобразование.ДобавитьПараметр("low\_sales", 30000); Результат = Преобразование.ПреобразоватьИзСтроки(СтрXML); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
