# ПроцессорКомпоновкиДанных.Инициализировать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Работа с механизмом](Работа_с_механизмом.md) › [ПроцессорКомпоновкиДанных](ПроцессорКомпоновкиДанных_(DataCompositionProcessor).md) › [Методы](ПроцессорКомпоновкиДанных__Методы.md)

ПроцессорКомпоновкиДанных (DataCompositionProcessor)

Инициализировать (Initialize)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Инициализировать(<Макет>, <ВнешниеНаборыДанных>, <ДанныеРасшифровки>, <ВозможностьИспользованияВнешнихФункций>, <ОграничиватьПолучениеПолейПоСсылкамПоПравуПросмотр>, <МенеджерВременныхТаблиц>)

Параметры:

<Макет> (обязательный)

Тип: [МакетКомпоновкиДанных](МакетКомпоновкиДанных_(DataCompositionTemplate).md).   
Макет, для которого будет выполняться компоновка.

<ВнешниеНаборыДанных> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Ключ структуры соответствует имени внешнего набора данных. Значение структуры - внешнему набору данных.

<ДанныеРасшифровки> (необязательный)

Тип: [ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных](ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionDetailsData).md).   
Объект, в котором нужно заполнить данные расшифровки. Если не указан, то расшифровка заполняться не будет.

<ВозможностьИспользованияВнешнихФункций> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Указывает возможность использования функции общих модулей конфигурации и функций глобального контекста в выражениях компоновки данных.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<ОграничиватьПолучениеПолейПоСсылкамПоПравуПросмотр> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Если значение параметра равно [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то при отображении результата запроса учитывается право пользователя "Просмотр" на таблицы и поля, участвующие в запросе. Если в отчете или динамическом списке присутствует значение поля недоступного по праву "Просмотр", то выводится пустая ячейка.  
Если значение параметра равно [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) и параметр [ПроверятьДоступностьПолей](html.md) установлен в [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то значение выводится, даже если у пользователя нет права "Просмотр".  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

<МенеджерВременныхТаблиц> (необязательный)

Тип: [МенеджерВременныхТаблиц](МенеджерВременныхТаблиц_(TempTablesManager).md).   
Менеджер временных таблиц, который будет установлен для исполняемых запросов.  
В процессе работы процессора компоновки данных таблицы из этого менеджера могут быть получены, но не могут быть удалены или добавлены новые.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Инициализировать объект.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
