# ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений.Вывести

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Работа с механизмом](Работа_с_механизмом.md) › [ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений](ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений_(DataCompositionResultValueCollectionOutputProcessor).md) › [Методы](ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений__Методы.md)

ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений (DataCompositionResultValueCollectionOutputProcessor)

Вывести (Output)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Вывести(<ПроцессорКомпоновки>, <ВозможностьПрерыванияПользователем>)

Параметры:

<ПроцессорКомпоновки> (обязательный)

Тип: [ПроцессорКомпоновкиДанных](ПроцессорКомпоновкиДанных_(DataCompositionProcessor).md).   
Процессор компоновки данных, из которого будут получаться элементы результата.

<ВозможностьПрерыванияПользователем> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Указывает, может ли пользователь прервать вывод при помощи комбинации клавиш Ctrl + Break.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений_(ValueTable).md), [ДеревоЗначений](ДеревоЗначений_(ValueTree).md).   

Описание:

Выводит весь результат в объект.  
При этом автоматически исполняется метод [НачатьВывод](ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений.НачатьВывод_(DataCompositionResultValueCollectionOutputProcessor.BeginOutput).md), перебираются все элементы процессора компоновки и выводятся в результат. После чего исполняется метод [ЗакончитьВывод](ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений.ЗакончитьВывод_(DataCompositionResultValueCollectionOutputProcessor.EndOutput).md), результат которого возвращается данным методом.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При выводе результата компоновки данных в коллекцию значений в режиме не совместимости с версией 8.2.16 колонке, в которую выводится вычисляемое поле, устанавливается тип значения, указанный в вычисляемом поле. Если тип значения у вычисляемого поля не указан, то тип колонки определятся автоматически на основании выражения вычисляемого поля.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
