# ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений.Вывести

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1064.md">Система компоновки данных</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_механизмом.md">Работа с механизмом</a> › [ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений](ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений.md)

<!-- signature:start -->
`Вывести`(`<ПроцессорКомпоновки>`: [`ПроцессорКомпоновкиДанных`](ПроцессорКомпоновкиДанных.md), `<ВозможностьПрерыванияПользователем>`: `Булево`) → [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md) | [`ДеревоЗначений`](ДеревоЗначений.md)
<!-- signature:end -->

ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений (DataCompositionResultValueCollectionOutputProcessor)

Вывести (Output)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Вывести(<ПроцессорКомпоновки>, <ВозможностьПрерыванияПользователем>)

Параметры:

<ПроцессорКомпоновки> (обязательный)

Тип: [ПроцессорКомпоновкиДанных](ПроцессорКомпоновкиДанных.md).   
Процессор компоновки данных, из которого будут получаться элементы результата.

<ВозможностьПрерыванияПользователем> (необязательный)

Тип: Булево.   
Указывает, может ли пользователь прервать вывод при помощи комбинации клавиш Ctrl + Break.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md), [ДеревоЗначений](ДеревоЗначений.md).   

Описание:

Выводит весь результат в объект.  
При этом автоматически исполняется метод [НачатьВывод](ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений.НачатьВывод.md), перебираются все элементы процессора компоновки и выводятся в результат. После чего исполняется метод [ЗакончитьВывод](ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВКоллекциюЗначений.ЗакончитьВывод.md), результат которого возвращается данным методом.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При выводе результата компоновки данных в коллекцию значений в режиме не совместимости с версией 8.2.16 колонке, в которую выводится вычисляемое поле, устанавливается тип значения, указанный в вычисляемом поле. Если тип значения у вычисляемого поля не указан, то тип колонки определятся автоматически на основании выражения вычисляемого поля.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
