# Расширение формы клиентского приложения для документа.ПриЗаписиНаСервере

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Форма клиентского приложения](Форма_клиентского_приложения.md) › [Расширение формы клиентского приложения для документа](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_документа_(Client_application_form_extension_for_documents).md) › [События](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_документа__События.md)

Расширение формы клиентского приложения для документа (Client application form extension for documents)

ПриЗаписиНаСервере (OnWriteAtServer)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПриЗаписиНаСервере(<Отказ>, <ТекущийОбъект>, <ПараметрыЗаписи>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Признак отказа от записи. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то запись произведена не будет.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<ТекущийОбъект>

Тип: [ДокументОбъект.\<Имя документа\>](ДокументОбъект.Имя_документа_(DocumentObject.Document_name).md).   
Записываемый документ.

<ПараметрыЗаписи>

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Структура, содержащая параметры записи. Для формы документа существует два предопределенных параметра РежимЗаписи и РежимПроведения. Они добавляются автоматически при вызове команд "Провести", "Провести и закрыть", "Отмена проведения".

Описание:

Возникает на сервере при записи объекта из формы. Процедура-обработчик вызывается после записи объекта (после события ПриЗаписи объекта) в базу данных, но до окончания транзакции записи.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
