# Расширение поля формы для поля планировщика.ПроверкаПеретаскиванияВнутри

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Поле формы](Поле_формы.md) › [Расширение поля формы для поля планировщика](Расширение_поля_формы_для_поля_планировщика_(Form_field_extension_for_a_planner).md) › [События](Расширение_поля_формы_для_поля_планировщика__События.md)

Расширение поля формы для поля планировщика (Form field extension for a planner)

ПроверкаПеретаскиванияВнутри (InsideDragCheck)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ПроверкаПеретаскиванияВнутри(<ПараметрыПеретаскивания>, <ВариантИзмененияГраниц>, <ДействиеПеретаскивания>, <Отказ>)

Параметры:

<ПараметрыПеретаскивания>

Тип: [ФиксированныйМассив](ФиксированныйМассив_(FixedArray).md).   
Фиксированный массив из объектов типа [ПараметрПеретаскиванияВнутриПланировщика](ПараметрПеретаскиванияВнутриПланировщика_(PlannerInsideDragParameter).md). Описывает параметры перетаскивания внутри поля планировщика.  
Возвращаемое значение.

<ВариантИзмененияГраниц>

Тип: [ВариантИзмененияГраницПеретаскиванияВнутриПланировщика](ВариантИзмененияГраницПеретаскиванияВнутриПланировщика_(PlannerInsideDragBoundaryChangeVariant).md).   
Описывает вариант изменения границ перетаскивания внутри поля планировщика.

<ДействиеПеретаскивания>

Тип: [ДействиеПеретаскиванияВнутриПланировщика](ДействиеПеретаскиванияВнутриПланировщика_(PlannerInsideDragAction).md).   
Фиксированный массив из объектов типа [ПараметрПеретаскиванияВнутриПланировщика](ПараметрПеретаскиванияВнутриПланировщика_(PlannerInsideDragParameter).md). Описывает параметры перетаскивания внутри поля планировщика.  
Возвращаемое значение.

<Отказ>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Если [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), то при выходе из события поле планировщика изменится в соответствии со значениями в фиксированном массиве <ПараметрыПеретаскивания>. Если [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то при выходе из события:

- в случае создания элемента планировщика путем выделения пустой области границы области выделения не будут изменены,
- в случае выделения элементов планировщика границы области выделения не будут изменены,
- в случае редактирования элементов планировщика путем перетаскивания границы элементов не будут изменены,
- в случае копирования существующих элементов планировщика границы создаваемых элементов не будут изменены.

  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Описание:

Возникает в следующих ситуациях:

- Выделение пустой области планировщика для создания элемента планировщика.
- Выделение элементов планировщика.
- Перетаскивание или изменение границ одного или нескольких элементов планировщика.
- Копирование одного или нескольких элементов планировщика.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
