# Расширение поля формы для поля ввода.ОбработкаВыбора

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаВыбора`(`<ВыбранноеЗначение>`, `<ДополнительныеДанные>`, `<ВыборДобавлением>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля ввода (Form field extension for a text box)

ОбработкаВыбора (ChoiceProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбработкаВыбора(<ВыбранноеЗначение>, <ДополнительныеДанные>, <ВыборДобавлением>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ВыбранноеЗначение>

Тип: Произвольный.   
Выбранное значение, которое будет установлено как значения поля ввода или массив выбранных значений в случае, если в подчиненной форме свойство [МножественныйВыбор](Форма.МножественныйВыбор.md) имеет значение Истина.  
В параметре можно вернуть другое значение, которое и будет помещено в элемент управления.  
Выбранное значение будет помещаться в историю выбора поля ввода формы клиентского приложения.

<ДополнительныеДанные>

Тип: Произвольный.   
Дополнительные данные, переданные в обработчике при заполнении данных выбора. Если выбор или подбор произведен из формы выбора, в этот параметр передается Неопределено.

<ВыборДобавлением>

Тип: Булево.   
Если событие вызвано с помощью метода [ОповеститьОВыборе](ФормаКлиентскогоПриложения.ОповеститьОВыборе.md), параметр получает фактическое значение параметра <ВыборДобавлением>, вызвавшего событие метода.  
Если событие вызвано интерактивным выбором в форме выбора, параметр события принимает значение параметра формы <ВыборДобавлением>.  
В остальных случаях:

- Истина — если поле ввода в режиме расширенного редактирования множественных значений,
- Ложь — если поле ввода в режиме ввода единичного значения,

В режиме ввода единичного значения параметр игнорируется, <ЗначениеВыбора> заменяет редактируемое значение.  
В режиме расширенного редактирования множественных значений:

- Когда поле ввода редактирует [СписокЗначений](СписокЗначений.md) и <ЗначениеВыбора> имеет тип [СписокЗначений](СписокЗначений.md):
  - Если параметр <ВыборДобавлением> имеет значение Ложь, тогда <ЗначениеВыбора> заменяет значения редактируемого реквизита и вызывается событие [ПриИзменении](ПолеВвода.ПриИзменении.md),
  - В противном случае вызывается событие [ДобавлениеМножественныхЗначений](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ДобавлениеМножественныхЗначений.md), <ЗначениеВыбора> приводится к типу множественного значения и добавляется в список значений, вызывается событие [ПриИзменении](ПолеВвода.ПриИзменении.md);
- Когда <ЗначениеВыбора> имеет тип [Массив](Массив.md):
  - Если параметр <ВыборДобавлением> имеет значение Ложь, список текущих множественных значений очищается,
  - Вызывается событие [ДобавлениеМножественныхЗначений](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ДобавлениеМножественныхЗначений.md),
  - Добавляются новые значения из массива,
  - Вызывается событие [ПриИзменении](ПолеВвода.ПриИзменении.md),
- В других случаях:
  - Если параметр <ВыборДобавлением> имеет значение Ложь, список текущих множественных значений очищается,
  - Вызывается событие [ДобавлениеМножественныхЗначений](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ДобавлениеМножественныхЗначений.md),
  - Добавляется новое значение <ЗначениеВыбора>,
  - Вызывается событие [ПриИзменении](ПолеВвода.ПриИзменении.md).

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Вызывается после осуществления выбора, но до помещения выбранного значения в элемент управления.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.23.

---
