# Расширение поля формы для поля табличного документа.ОбработкаНавигационнойСсылки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля табличного документа](Расширение_поля_формы_для_поля_табличного_документа.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаНавигационнойСсылки`(`<НавигационнаяСсылкаФорматированнойСтроки>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля табличного документа (Form field extension for a spreadsheet document field)

ОбработкаНавигационнойСсылки (URLProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

Синтаксис:

ОбработкаНавигационнойСсылки(<НавигационнаяСсылкаФорматированнойСтроки>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<НавигационнаяСсылкаФорматированнойСтроки>

Тип: Строка.   
Значение гиперссылки форматированной строки.  
Параметр передается по ссылке.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Вызывается при нажатии навигационной ссылки в форматированной строке ячейки или на рисунке табличного документа.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

---
