# Расширение формы клиентского приложения для бизнес-процесса.ОбработкаАктивации

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [Расширение формы клиентского приложения для бизнес-процесса](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_бизнес-процесса.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаАктивации`(`<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Расширение формы клиентского приложения для бизнес-процесса (Client application form extension for business processes)

ОбработкаАктивации (ActivationProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбработкаАктивации(<СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает на клиенте перед выполнением команды "Активировать" бизнес-процесса из управоляемой формы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
