# Расширение поля формы для поля ввода.УдалениеМножественныхЗначений

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.md)

<!-- signature:start -->
`УдалениеМножественныхЗначений`(`<Идентификаторы>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля ввода (Form field extension for a text box)

УдалениеМножественныхЗначений (MultipleValuesDelete)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Синтаксис:

УдалениеМножественныхЗначений(<Идентификаторы>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Идентификаторы>

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив идентификаторов для объекта [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений.md) или [ДанныеФормыЭлементКоллекции](ДанныеФормыЭлементКоллекции.md). Эти идентификаторы не привязаны к позиции элемента в списке или таблице значений.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Вызывается перед вызовом обработчика [ПриИзменении](ПолеВвода.ПриИзменении.md) при интерактивном удалении множественных значений:

- нажатием на кнопку удаления множественного значения;
- нажатием средней кнопкой мыши на множественном значении;
- нажатием клавиши Delete или Backspace в области ввода текста;
- при выборе пункта "Удалить" контекстного меню множественного значения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---
