# Расширение поля формы для поля ввода.НачалоВыбораИзСписка

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Поле формы](Поле_формы.md) › [Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода_(Form_field_extension_for_a_text_box).md) › [События](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода__События.md)

Расширение поля формы для поля ввода (Form field extension for a text box)

НачалоВыбораИзСписка (StartListChoice)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.2.

Рекомендуется использовать:

- [ПриСозданииНаСервере](ФормаКлиентскогоПриложения.ПриСозданииНаСервере_(ClientApplicationForm.OnCreateAtServer).md)

Доступен, начиная с версии 8.2 (в режиме совместимости с версией 8.3.2 и последующими).

Синтаксис:

НачалоВыбораИзСписка(<СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает в момент нажатия кнопки выбора из списка.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2 (в режиме совместимости с версией 8.3.2 и последующими).

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.2.

Описание изменено в версии 8.3.15.

---
