# Расширение поля формы для поля планировщика.ПроверкаПеретаскиванияВнутри

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля планировщика](Расширение_поля_формы_для_поля_планировщика.md)

<!-- signature:start -->
`ПроверкаПеретаскиванияВнутри`(`<ПараметрыПеретаскивания>`, `<ВариантИзмененияГраниц>`, `<ДействиеПеретаскивания>`, `<Отказ>`)
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля планировщика (Form field extension for a planner)

ПроверкаПеретаскиванияВнутри (InsideDragCheck)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ПроверкаПеретаскиванияВнутри(<ПараметрыПеретаскивания>, <ВариантИзмененияГраниц>, <ДействиеПеретаскивания>, <Отказ>)

Параметры:

<ПараметрыПеретаскивания>

Тип: [ФиксированныйМассив](ФиксированныйМассив.md).   
Фиксированный массив из объектов типа [ПараметрПеретаскиванияВнутриПланировщика](ПараметрПеретаскиванияВнутриПланировщика.md). Описывает параметры перетаскивания внутри поля планировщика.  
Возвращаемое значение.

<ВариантИзмененияГраниц>

Тип: [ВариантИзмененияГраницПеретаскиванияВнутриПланировщика](ВариантИзмененияГраницПеретаскиванияВнутриПланировщика.md).   
Описывает вариант изменения границ перетаскивания внутри поля планировщика.

<ДействиеПеретаскивания>

Тип: [ДействиеПеретаскиванияВнутриПланировщика](ДействиеПеретаскиванияВнутриПланировщика.md).   
Фиксированный массив из объектов типа [ПараметрПеретаскиванияВнутриПланировщика](ПараметрПеретаскиванияВнутриПланировщика.md). Описывает параметры перетаскивания внутри поля планировщика.  
Возвращаемое значение.

<Отказ>

Тип: Булево.   
Если Ложь, то при выходе из события поле планировщика изменится в соответствии со значениями в фиксированном массиве <ПараметрыПеретаскивания>. Если Истина, то при выходе из события:

- в случае создания элемента планировщика путем выделения пустой области границы области выделения не будут изменены,
- в случае выделения элементов планировщика границы области выделения не будут изменены,
- в случае редактирования элементов планировщика путем перетаскивания границы элементов не будут изменены,
- в случае копирования существующих элементов планировщика границы создаваемых элементов не будут изменены.

  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Возникает в следующих ситуациях:

- Выделение пустой области планировщика для создания элемента планировщика.
- Выделение элементов планировщика.
- Перетаскивание или изменение границ одного или нескольких элементов планировщика.
- Копирование одного или нескольких элементов планировщика.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
