# Расширение поля формы для поля ввода.НачалоВыбора

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Поле формы](Поле_формы.md) › [Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода_(Form_field_extension_for_a_text_box).md) › [События](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода__События.md)

Расширение поля формы для поля ввода (Form field extension for a text box)

НачалоВыбора (StartChoice)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

НачалоВыбора(<ДанныеВыбора>, <ВыборДобавлением>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ДанныеВыбора>

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md).   
В обработчике можно сформировать и передать в этом параметре данные для выбора. При этом параметр <СтандартнаяОбработка> должен быть установлен в [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).  
Список может содержать как конкретное значение, так и структуру, в которой может быть указана следующая информация (по именам ключей в структуре):

- Значение (Value) - собственно значение или массив значений;
- ПометкаУдаления (DeletionMark) - пометка удаления;
- Предупреждение (Warning) - текст предупреждения, которое будет показано при выборе элемента из списка значений.
- ДополнительныеДанные (AdditionalData) - Произвольные дополнительные данные, которые после выбора будут переданы в обработчик события [ОбработкаВыбора](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ОбработкаВыбора_(Form_field_extension_for_a_text_box.ChoiceProcessing).md).

Если поле ввода редактирует данные типа [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md) или [ДанныеФормыКоллекция](ДанныеФормыКоллекция_(FormDataCollection).md), то есть находится в режиме ввода множественных значений и включен режим [ОтображатьФлажкиВВыпадающемСпискеПриВводеМножественныхЗначений](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ОтображатьФлажкиВВыпадающемСпискеПриВводеМножественныхЗначений_(Form_field_extension_for_a_text_box.ShowCheckBoxesInDropListWhenInputMultipleValues).md), то передаваемое в элементе списка или в составе структуры значение используется для определения состояния флажка элемента выпадающего списка. Если при этом передать в элементе списка или в составе структуры по ключу Значение (Value) массив значений, состояние флажка будет определяться следующим образом:

- Если все значения массива содержатся среди множественных значений, то флажок устанавливается;
- Если ни одно значение массива не содержится среди множественных значений, то флажок не устанавливается;
- Если только часть значений содержится среди множественных значений, то флажок отображается "серым".

<ВыборДобавлением>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Определяет, как поле ввода обработает начало выбора значения:

- [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) — если поле ввода находится в режиме ввода единичного значения или если значение свойства поля ввода [РасширенноеРедактированиеМножественныхЗначений](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.РасширенноеРедактированиеМножественныхЗначений_(Form_field_extension_for_a_text_box.MultipleValuesExtendedEdit).md) имеет значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md);
- Если поле ввода в режиме расширенного редактирования множественных значений, то есть значение свойства [РасширенноеРедактированиеМножественныхЗначений](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.РасширенноеРедактированиеМножественныхЗначений_(Form_field_extension_for_a_text_box.MultipleValuesExtendedEdit).md) имеет значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md):
  - [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) — если вызов обработчика происходит после нажатия кнопки "Открытие" и последующего вызова обработчика [Открытие](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.Открытие_(Form_field_extension_for_a_text_box.Opening).md) ([СтандартнаяОбработка](html.md) = [Истина](lang__def_BooleanTrue.md)),
  - [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) — в остальных случаях (вызов после нажатия кнопки "Выбор").

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает в момент нажатия кнопки выбора или клавиши F4.  
Также вызывается при активизации поля ввода, у которого включен режим быстрого выбора, мышью.  
Также вызывается при нажатии на надписи "Выбрать из списка" или по клавише F4 в выпадающем списке поля ввода формы клиентского приложения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.23.

---
