# Расширение поля формы для поля планировщика.ПередНачаломРедактирования

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля планировщика](Расширение_поля_формы_для_поля_планировщика.md)

<!-- signature:start -->
`ПередНачаломРедактирования`(`<НовыйЭлемент>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля планировщика (Form field extension for a planner)

ПередНачаломРедактирования (BeforeStartEdit)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

ПередНачаломРедактирования(<НовыйЭлемент>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<НовыйЭлемент>

Тип: Булево.   
Признак указывает, что создается новый элемент, а не редактируется существующий.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события - отображение большой формы полного редактирования элемента - производиться не будет.   
Элементы, над которыми выполнялось действие, можно получить с помощью свойства [ВыделенныеЭлементы](Расширение_поля_формы_для_поля_планировщика.ВыделенныеЭлементы.md) поля.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает при нажатии кнопки "Изменить" в окне быстрого редактирования, при выборе команды "Изменить" в контексном меню, после события [Выбор](Расширение_поля_формы_для_поля_планировщика.Выбор.md), если разрешена стандартная обработка.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
