# Расширение поля формы для поля ввода.ИзменениеТекстаРедактирования

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.md)

<!-- signature:start -->
`ИзменениеТекстаРедактирования`(`<Текст>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля ввода (Form field extension for a text box)

ИзменениеТекстаРедактирования (EditTextChange)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

ИзменениеТекстаРедактирования(<Текст>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Текст>

Тип: Строка.   
Содержит редактируемый текст.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если после вызова обработчика данный параметр содержит значение Ложь, то не будут выполняться действия по автоподбору (в том числе, не будет вызван обработчик события [АвтоПодбор](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.АвтоПодбор.md)).  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Вызывается при изменении текста в поле ввода – при наборе текста, при работе с буфером обмена, при вызове команд "Отменить"/"Вернуть", а также при отмене ввода.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
