# Расширение формы клиентского приложения для записи регистра сведений.ПолучитьНавигационнуюСсылкуЗаписи

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Форма клиентского приложения](Форма_клиентского_приложения.md) › [Расширение формы клиентского приложения для записи регистра сведений](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_записи_регистра_сведений_(Client_application_form_extension_for_information_register_records).md) › [Методы](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_записи_регистра_сведений__Методы.md)

Расширение формы клиентского приложения для записи регистра сведений (Client application form extension for information register records)

ПолучитьНавигационнуюСсылкуЗаписи (GetRecordURL)

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

Синтаксис:

ПолучитьНавигационнуюСсылкуЗаписи(<ПредставлениеНавигационнойСсылки>, <ВнешниеДанныеНавигационнойСсылки>)

Параметры:

<ПредставлениеНавигационнойСсылки> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит представление, которое будет помещено в хранилище внешних данных навигационных ссылок.   
Если данный параметр указан, а <ВнешниеДанныеНавигационнойСсылки> – нет, будет вызвано исключение.

<ВнешниеДанныеНавигационнойСсылки> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Содержит значение, которое будет помещено в хранилище внешних данных навигационных ссылок. Если не указан, то внешний параметр в навигационной ссылке создаваться не будет.   
Если данный параметр указан, а <ПредставлениеНавигационнойСсылки> – нет, будет вызвано исключение.

Возвращаемое значение:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   

Описание:

Получает навигационную ссылку текущей записи регистра сведений.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

---
