# Расширение таблицы формы для динамического списка.ПриЗагрузкеПользовательскихНастроекНаСервере

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Таблица формы](Таблица_формы.md) › [Расширение для динамического списка](Расширение_для_динамического_списка.md) › [Расширение таблицы формы для динамического списка](Расширение_таблицы_формы_для_динамического_списка_(Form_table_extension_for_dynamic_list).md) › [События](Расширение_таблицы_формы_для_динамического_списка__События.md)

Расширение таблицы формы для динамического списка (Form table extension for dynamic list)

ПриЗагрузкеПользовательскихНастроекНаСервере (OnLoadUserSettingsAtServer)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПриЗагрузкеПользовательскихНастроекНаСервере(<Элемент>, <Настройки>, <ИспользуютсяСтандартныеНастройки>)

Параметры:

<Элемент>

Тип: [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы_(FormTable).md).   
Таблица, для которой выполняется загрузка настроек.

<Настройки>

Тип: [ПользовательскиеНастройкиКомпоновкиДанных](ПользовательскиеНастройкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionUserSettings).md).   
Загружаемые настройки.

<ИспользуютсяСтандартныеНастройки>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Если имеет значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), настройки были сформированы на базе основных настроек динамического списка. Если [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - настройки загружены из хранилища.

Описание:

Вызывается при восстановлении пользовательских настроек, после помещения настроек в компоновщик настроек.  
Обработчик вызывается при получении формы, а также при интерактивном вызове сохранения настроек.  
В обработчике можно доработать настройки уже находящиеся в компоновщике настроек динамического списка, связанного с таблицей.

Доступность:

Сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
