# Расширение формы клиентского приложения для плана видов характеристик.ПередЗаписью

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Форма клиентского приложения](Форма_клиентского_приложения.md) › [Расширение формы клиентского приложения для плана видов характеристик](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_плана_видов_характеристик_(Client_application_form_extension_for_chart_of_characteristics_types).md) › [События](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_плана_видов_характеристик__События.md)

Расширение формы клиентского приложения для плана видов характеристик (Client application form extension for chart of characteristics types)

ПередЗаписью (BeforeWrite)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПередЗаписью(<Отказ>, <ПараметрыЗаписи>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Признак отказа от записи. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то запись произведена не будет.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<ПараметрыЗаписи>

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Структура, содержащая параметры записи.

Описание:

Возникает на клиенте перед выполнением записи объекта из формы. Процедура-обработчик данного события вызывается перед вызовом процедуры-обработчика события ПередЗаписью объекта.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент.

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

См. также:

[Расширение формы клиентского приложения для документа](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_документа_(Client_application_form_extension_for_documents).md), событие [ПередЗаписью](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_документа.ПередЗаписью_(Client_application_form_extension_for_documents.BeforeWrite).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.15.

---
