# Расширение поля формы для поля ввода.АвтоПодбор

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.md)

<!-- signature:start -->
`АвтоПодбор`(`<Текст>`, `<ДанныеВыбора>`, `<ПараметрыПолученияДанных>`, `<Ожидание>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля ввода (Form field extension for a text box)

АвтоПодбор (AutoComplete)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

АвтоПодбор(<Текст>, <ДанныеВыбора>, <ПараметрыПолученияДанных>, <Ожидание>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Текст>

Тип: Строка.   
Строка текста, введенная в поле ввода.

<ДанныеВыбора>

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений.md).   
Список может содержать как конкретное значение, так и структуру, в которой может быть указана следующая информация (по именам ключей в структуре):

- Значение (Value) - собственно значение или массив значений;
- ПометкаУдаления (DeletionMark) - пометка удаления;
- Предупреждение (Warning) - текст предупреждения, которое будет показано при выборе элемента из списка значений.
- ДополнительныеДанные (AdditionalData) - Произвольные дополнительные данные, которые после выбора будут переданы в обработчик события [ОбработкаВыбора](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ОбработкаВыбора.md).

Если поле ввода редактирует данные типа [СписокЗначений](СписокЗначений.md) или [ДанныеФормыКоллекция](ДанныеФормыКоллекция.md), то есть находится в режиме ввода множественных значений и включен режим [ОтображатьФлажкиВВыпадающемСпискеПриВводеМножественныхЗначений](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ОтображатьФлажкиВВыпадающемСпискеПриВводеМножественныхЗначений.md), то передаваемое в элементе списка или в составе структуры значение используется для определения состояния флажка элемента выпадающего списка. Если при этом передать в элементе списка или в составе структуры по ключу Значение (Value) массив значений, состояние флажка будет определяться следующим образом:

- Если все значения массива содержатся среди множественных значений, то флажок устанавливается;
- Если ни одно значение массива не содержится среди множественных значений, то флажок не устанавливается;
- Если только часть значений содержится среди множественных значений, то флажок отображается "серым".

  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<ПараметрыПолученияДанных>

Тип: [Структура](Структура.md), Неопределено.   
Содержит параметры поиска, которые будут переданы в метод ПолучитьДанныеВыбора.  
Структура, в которой обязательно должны содержаться следующие ключи:

- СтрокаПоиска (SearchString) - строка, используемая при поиске данных, Неопределено - осуществляется быстрый выбор;
- Отбор (Filter) - отбор, используемый при поиске данных;
- ВыборГруппИЭлементов (ChoiceFoldersAndItems) - указывается использование групп и элементов (только для иерархических данных); тип [ИспользованиеГруппИЭлементов](ИспользованиеГруппИЭлементов.md); параметр может отсутствовать;
- СпособПоискаСтроки (StringSearchMode) - указывается способ поиска при вводе по строке; тип [СпособПоискаСтрокиПриВводеПоСтроке](СпособПоискаСтрокиПриВводеПоСтроке.md); параметр может отсутствовать;
- ПолнотекстовыйПоиск (FullTextSearch) - указывается необходимость использования полнотекстового поиска при вводе по строке; тип - [ПолнотекстовыйПоискПриВводеПоСтроке](ПолнотекстовыйПоискПриВводеПоСтроке.md); параметр может отсутствовать;
- РежимПолученияДанныхВыбора (ChoiceDataGettingMode) - указывает режим запуска поиска. Тип [РежимПолученияДанныхВыбораПриВводеПоСтроке](РежимПолученияДанныхВыбораПриВводеПоСтроке.md); параметр может отсутствовать.

Неопределено - для мобильной платформы.

<Ожидание>

Тип: Число.   
Интервал в секундах после ввода текста, через который произошло событие. Если 0, то это означает, что событие было вызвано не по поводу ввода текста, а для формирования списка быстрого выбора.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
Параметр позволяет отменить стандартное заполнение системой ДанныеВыбора. При этом все действия (отображение списка, предупреждения) выполняются системой на основе возвращенного значения параметра <ДанныеВыбора> независимо от значения параметра <СтандартнаяОбработка>.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает во время начала ожидания ввода текста (в процессе набора текста сделана пауза).   
Также возникает при нажатии клавиши "Стрелка вниз" после ввода текста (или части текста).  
Также возникает при активизации поля ввода, для которого выключен быстрый выбор, мышью. При этом значение параметров: <Текст> - пустая строка, <Ожидание> - число 0. Значение параметров в этом случае не зависит от текста в поле ввода.  
При стандартной отработке события происходит поиск в порядке полей, определенном при конфигурировании в свойстве объекта метаданных "Ввод по строке".   
Если найдено одно или более значений, то будет показан список с найденными значениями. Если значений найдено больше 50, то список показан не будет.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.23.

---
