# РазрешенныйВиртуальныйКаталог.Путь

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog1369__catalog2573.md">Администрирование сервера "1С:Предприятия"</a> › [РазрешенныйВиртуальныйКаталог](РазрешенныйВиртуальныйКаталог.md)

<!-- signature:start -->
`Путь`: `Строка`
<!-- signature:end -->

РазрешенныйВиртуальныйКаталог (AllowedVirtualDirectory)

Путь (Path)

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Физический URL-адрес каталога на сервере для размещения данных виртуального каталога. Может включать макросы. В процессе выполнения файловых операций логический URL-адрес заменяется на физический с подстановкой всех макросов. При этом каждая последовательность символов, не допустимых в URL-адресах, заменяется на один символ "\_" (подчеркивание). Возможно использование следующих макросов:

- %r – ссылочное имя информационной базы;
- %i – идентификатор информационной базы;
- %z – строковое представление текущих значений разделителей в формате значения параметра /Z;
- %s – номер сеанса;
- %p – идентификатор безопасного режима исполнения кода;
- %e – каталог загрузочных модулей 1С:Предприятия;
- %t – текущий каталог временных файлов операционной системы;
- %u – каталог данных приложений текущего пользователя операционной системы, от имени которого запущен процесс rphost;
- %a – каталог данных приложений всех пользователей;
- %n – имя текущего пользователя информационной базы;
- %% – символ процент.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

---
