# Расширение поля формы для поля ввода.ОкончаниеВводаТекста

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Поле формы](Поле_формы.md) › [Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода_(Form_field_extension_for_a_text_box).md) › [События](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода__События.md)

Расширение поля формы для поля ввода (Form field extension for a text box)

ОкончаниеВводаТекста (TextEditEnd)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОкончаниеВводаТекста(<Текст>, <ДанныеВыбора>, <ПараметрыПолученияДанных>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Текст>

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка текста, введенная в поле ввода.

<ДанныеВыбора>

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md).   
Параметр заполняется списком значений для последующего выбора одного из них и размещения его в поле ввода. Пометки элементов этого списка значений могут использоваться для отметки значений, соответствующих помеченным на удаление объектам. В том случае, если пользователь выберет одно из помеченных значений, система выдаст стандартное предупреждение о выборе помеченного на удаление объекта.   
Список может содержать как конкретное значение, так и структуру, в которой может быть указана следующая информация (по именам ключей в структуре):

- Значение (Value) - собственно значение или массив значений;
- ПометкаУдаления (DeletionMark) - пометка удаления;
- Предупреждение (Warning) - текст предупреждения, которое будет показано при выборе элемента из списка значений.
- ДополнительныеДанные (AdditionalData) - Произвольные дополнительные данные, которые после выбора будут переданы в обработчик события [ОбработкаВыбора](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ОбработкаВыбора_(Form_field_extension_for_a_text_box.ChoiceProcessing).md).

Если поле ввода редактирует данные типа [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md) или [ДанныеФормыКоллекция](ДанныеФормыКоллекция_(FormDataCollection).md), то есть находится в режиме ввода множественных значений и включен режим [ОтображатьФлажкиВВыпадающемСпискеПриВводеМножественныхЗначений](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ОтображатьФлажкиВВыпадающемСпискеПриВводеМножественныхЗначений_(Form_field_extension_for_a_text_box.ShowCheckBoxesInDropListWhenInputMultipleValues).md), то передаваемое в элементе списка или в составе структуры значение используется для определения состояния флажка элемента выпадающего списка. Если при этом передать в элементе списка или в составе структуры по ключу Значение (Value) массив значений, состояние флажка будет определяться следующим образом:

- Если все значения массива содержатся среди множественных значений, то флажок устанавливается;
- Если ни одно значение массива не содержится среди множественных значений, то флажок не устанавливается;
- Если только часть значений содержится среди множественных значений, то флажок отображается "серым".

<ПараметрыПолученияДанных>

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Содержит параметры поиска, которые будут переданы в метод ПолучитьДанныеВыбора.  
Структура, в которой обязательно должны содержаться следующие ключи:

- СтрокаПоиска (SearchString) - строка, используемая при поиске данных, [Неопределено](lang__def_Undefined.md) - осуществляется быстрый выбор;
- Отбор (Filter) - отбор, используемый при поиске данных;
- ВыборГруппИЭлементов (ChoiceFoldersAndItems) - указывается использование групп и элементов (только для иерархических данных); тип [ИспользованиеГруппИЭлементов](ИспользованиеГруппИЭлементов_(FoldersAndItemsUse).md); параметр может отсутствовать;
- СпособПоискаСтроки (StringSearchMode) - указывается способ поиска при вводе по строке; тип [СпособПоискаСтрокиПриВводеПоСтроке](СпособПоискаСтрокиПриВводеПоСтроке_(SearchStringModeOnInputByString).md); параметр может отсутствовать;
- ПолнотекстовыйПоискПриВводеПоСтроке (FullTextSearchOnInputByString) - указывается необходимость использования полнотекстового поиска при вводе по строке; тип - [ПолнотекстовыйПоискПриВводеПоСтроке](ПолнотекстовыйПоискПриВводеПоСтроке_(FullTextSearchOnInputByString).md); параметр может отсутствовать;
- РежимПолученияДанныхВыбора (ChoiceDataGettingMode) - указывает режим запуска поиска. Тип [РежимПолученияДанныхВыбораПриВводеПоСтроке](РежимПолученияДанныхВыбораПриВводеПоСтроке_(ChoiceDataGetModeOnInputByString).md); параметр может отсутствовать.

[Неопределено](lang__def_Undefined.md) - для мобильной платформы.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет.  
Параметр позволяет отменить стандартное заполнение системой ДанныеВыбора. При этом все действия (отображение списка, предупреждения) выполняются системой на основе возвращенного значения параметра <ДанныеВыбора> независимо от значения параметра <СтандартнаяОбработка>.  
Для типов [Число](lang__def_Number.md), [Строка](lang__def_String.md), [Дата](lang__def_Date.md), если установить данному параметру значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то выполняется стандартное присвоение значения на основе введенного текста, без использования значения параметра <ДанныеВыбора>. В противном случае поле ввода обрабатывает получаемый в <ДанныеВыбора> список значений аналогично другим типам.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает при формировании значения по отредактированному тексту. Например, в момент перехода на другой элемент управления формы, при закрытии формы и т.д.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.23.

---
