# Расширение формы клиентского приложения для документа.ПередЗаписью

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [Расширение формы клиентского приложения для документа](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_документа.md)

<!-- signature:start -->
`ПередЗаписью`(`<Отказ>`, `<ПараметрыЗаписи>`)
<!-- signature:end -->

Расширение формы клиентского приложения для документа (Client application form extension for documents)

ПередЗаписью (BeforeWrite)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПередЗаписью(<Отказ>, <ПараметрыЗаписи>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Признак отказа от записи. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, запись выполнена не будет и будет вызвано исключение.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ПараметрыЗаписи>

Тип: [Структура](Структура.md).   
Структура, содержащая параметры записи. Для формы документа существует два предопределенных параметра - РежимЗаписи и РежимПроведения. Они добавляются автоматически при вызове команд "Провести", "Провести и закрыть", "Отмена проведения".  
Параметр РежимПроведения может отсутствовать, если режим проведения в документе не определен.

Описание:

Возникает на клиенте перед выполнением записи объекта из формы. Процедура-обработчик данного события вызывается перед вызовом процедуры-обработчика события [ПередЗаписью](ДокументОбъект.Имя_документа.ПередЗаписью.md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
