# Расширение элементов управления, расположенных в форме.ПервыйВГруппе

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс-2.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма.md">Форма</a> › [Расширение элементов управления, расположенных в форме](Интерфейс.Расширение_элементов_управления,_расположенных_в_форме.md)

<!-- signature:start -->
`ПервыйВГруппе`: `Булево`
<!-- signature:end -->

Расширение элементов управления, расположенных в форме (Extension for controls located in a form)

ПервыйВГруппе (FirstInGroup)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Булево.   
Содержит признак начала группы элементов управления данным элементом управления. Установка данного свойства (Истина) определяет элемент управления как первый в группе элементов управления в порядке обхода формы. Группировка элементов управления в форме влияет на обход элементов управления с помощью клавиш управления курсором. С помощью этих клавиш обход осуществляется только в пределах группы. Это справедливо для любых типов элементов управления, которые не отрабатывают самостоятельно нажатие клавиш управления курсором.   
Группа может состоять из элементов управления любого типа, в том числе и из нескольких типов. Это справедливо для всех типов элементов управления, кроме элементов типа [Переключатель](Переключатель.md), которые образуют группы только между однотипными элементами управления (переключателями).

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

При установке поля ввода или табличного поля в качестве владельца формы свойство становится недоступно.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
