# Расширение формы клиентского приложения для динамического списка.ПолучитьНавигационнуюСсылкуТекущихНастроекСписка

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [Расширение формы клиентского приложения для динамического списка](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_динамического_списка.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьНавигационнуюСсылкуТекущихНастроекСписка`(`<ПредставлениеНавигационнойСсылки>`: `Строка`, `<ВнешниеДанныеНавигационнойСсылки>`: [`Структура`](Структура.md), `<ВосстанавливатьТекущуюСтроку>`: `Булево`) → `Строка`
<!-- signature:end -->

Расширение формы клиентского приложения для динамического списка (Client application form extension for dynamic lists)

ПолучитьНавигационнуюСсылкуТекущихНастроекСписка (GetCurrentListSettingsURL)

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

Синтаксис:

ПолучитьНавигационнуюСсылкуТекущихНастроекСписка(<ПредставлениеНавигационнойСсылки>, <ВнешниеДанныеНавигационнойСсылки>, <ВосстанавливатьТекущуюСтроку>)

Параметры:

<ПредставлениеНавигационнойСсылки> (обязательный)

Тип: Строка.   
Содержит представление ссылки, которое будет помещено в хранилище внешних данных навигационных ссылок, как для объекта настроек, так и для объекта внешних данных, если он задан.

<ВнешниеДанныеНавигационнойСсылки> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Содержит значение, которое будет помещено в хранилище внешних данных навигационных ссылок. Если не указан, то внешний параметр в навигационной ссылке создаваться не будет.

<ВосстанавливатьТекущуюСтроку> (необязательный)

Тип: Булево.   
Указывает необходимость сохранять в настройках текущую строку.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   

Описание:

Получает ссылку для динамического списка, который является основным реквизитом формы, помещая в параметр навигационной ссылки ключ для настроек динамического списка. В хранилище внешних данных навигационных ссылок по этому ключу сохраняется объект типа [НастройкиТаблицыДинамическогоСписка](НастройкиТаблицыДинамическогоСписка.md), содержащий фиксированные настройки, пользовательские настройки, режим просмотра для иерархических списков.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

---
