# Расширение таблицы формы для динамического списка.СоздатьЭлементыФормыПользовательскихНастроек

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Таблица_формы.md">Таблица формы</a> › <a href="obsidian://open?file=Расширение_для_динамического_списка.md">Расширение для динамического списка</a> › [Расширение таблицы формы для динамического списка](Расширение_таблицы_формы_для_динамического_списка.md)

<!-- signature:start -->
`СоздатьЭлементыФормыПользовательскихНастроек`(`<ГруппаПользовательскихНастроек>`: [`ГруппаФормы`](ГруппаФормы.md), `<Режим>`: [`РежимОтображенияНастроекКомпоновкиДанных`](РежимОтображенияНастроекКомпоновкиДанных.md), `<КоличествоКолонок>`: `Число`)
<!-- signature:end -->

Расширение таблицы формы для динамического списка (Form table extension for dynamic list)

СоздатьЭлементыФормыПользовательскихНастроек (CreateUserSettingsFormItems)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

СоздатьЭлементыФормыПользовательскихНастроек(<ГруппаПользовательскихНастроек>, <Режим>, <КоличествоКолонок>)

Параметры:

<ГруппаПользовательскихНастроек> (необязательный)

Тип: [ГруппаФормы](ГруппаФормы.md).   
Группа, внутри которой требуется создать элементы для редактирования пользовательских настроек динамического списка.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<Режим> (необязательный)

Тип: [РежимОтображенияНастроекКомпоновкиДанных](РежимОтображенияНастроекКомпоновкиДанных.md).   
Указывает, нужно ли в группе создавать элементы для всех пользовательских настроек динамического списка или только для быстрых.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<КоличествоКолонок> (необязательный)

Тип: Число.   
Задает количество колонок, в которых размещаются элементы формы в группе редактирования пользовательских настроек.  
Если параметр не задан, то элементы группы размещаются в двух колонках.

Описание:

Создает элементы формы для редактирования пользовательских настроек динамического списка.

Доступность:

Сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
