# Расширение таблицы формы для динамического списка.ПриЗагрузкеПользовательскихНастроекНаСервере

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Таблица_формы.md">Таблица формы</a> › <a href="obsidian://open?file=Расширение_для_динамического_списка.md">Расширение для динамического списка</a> › [Расширение таблицы формы для динамического списка](Расширение_таблицы_формы_для_динамического_списка.md)

<!-- signature:start -->
`ПриЗагрузкеПользовательскихНастроекНаСервере`(`<Элемент>`, `<Настройки>`, `<ИспользуютсяСтандартныеНастройки>`)
<!-- signature:end -->

Расширение таблицы формы для динамического списка (Form table extension for dynamic list)

ПриЗагрузкеПользовательскихНастроекНаСервере (OnLoadUserSettingsAtServer)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПриЗагрузкеПользовательскихНастроекНаСервере(<Элемент>, <Настройки>, <ИспользуютсяСтандартныеНастройки>)

Параметры:

<Элемент>

Тип: [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы.md).   
Таблица, для которой выполняется загрузка настроек.

<Настройки>

Тип: [ПользовательскиеНастройкиКомпоновкиДанных](ПользовательскиеНастройкиКомпоновкиДанных.md).   
Загружаемые настройки.

<ИспользуютсяСтандартныеНастройки>

Тип: Булево.   
Если имеет значение Истина, настройки были сформированы на базе основных настроек динамического списка. Если Ложь - настройки загружены из хранилища.

Описание:

Вызывается при восстановлении пользовательских настроек, после помещения настроек в компоновщик настроек.  
Обработчик вызывается при получении формы, а также при интерактивном вызове сохранения настроек.  
В обработчике можно доработать настройки уже находящиеся в компоновщике настроек динамического списка, связанного с таблицей.

Доступность:

Сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
