# Расширение табличного поля списка видов характеристик.ПередНачаломДобавления

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Планы_видов_характеристик.md">Планы видов характеристик</a> › [Расширение табличного поля списка видов характеристик](Расширение_табличного_поля_списка_видов_характеристик.md)

<!-- signature:start -->
`ПередНачаломДобавления`(`<Отказ>`, `<Копирование>`, `<Родитель>`, `<ЭтоГруппа>`)
<!-- signature:end -->

Расширение табличного поля списка видов характеристик (Characteristic types list table box extension)

ПередНачаломДобавления (BeforeAddLine)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПередНачаломДобавления(<Отказ>, <Копирование>, <Родитель>, <ЭтоГруппа>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Признак отказа от добавления строки. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, то строка списка видов характеристик добавлена не будет.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<Копирование>

Тип: Булево.   
Определяет режим копирования. Если установлено Истина, то происходит копирование строки.

<Родитель>

Тип: [ПланВидовХарактеристикСписок.\<Имя плана видов характеристик\>](ПланВидовХарактеристикСписок.Имя_плана_видов_характеристик.md).   
Ссылка на элемент, который будет использован при добавлении в качестве родителя.

<ЭтоГруппа>

Тип: Булево.   
Определяет, что добавляется - группа или вид характеристики. Истина - добавляется группа.

Описание:

Возникает перед добавлением строки списка видов характеристик. Данное событие для табличного поля вида характеристик возникает "вместо" одноименного события объекта [ТабличноеПоле](ТабличноеПоле.md).

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

Расширяется набор параметров по сравнению с одноименным событием объекта [ТабличноеПоле](ТабличноеПоле.md).

См. также:

[ТабличноеПоле](ТабличноеПоле.md), событие [ПередНачаломДобавления](ТабличноеПоле.ПередНачаломДобавления.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
