# Расширение формы клиентского приложения для отчета.СоздатьЭлементыФормыПользовательскихНастроек

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Форма клиентского приложения](Форма_клиентского_приложения.md) › [Расширение формы клиентского приложения для отчета](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_отчета_(Client_application_form_extension_for_reports).md) › [Методы](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_отчета__Методы.md)

Расширение формы клиентского приложения для отчета (Client application form extension for reports)

СоздатьЭлементыФормыПользовательскихНастроек (CreateUserSettingsFormItems)

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

Синтаксис:

СоздатьЭлементыФормыПользовательскихНастроек(<ГруппаПользовательскихНастроек>, <Режим>, <КоличествоКолонок>)

Параметры:

<ГруппаПользовательскихНастроек> (необязательный)

Тип: [ГруппаФормы](ГруппаФормы_(FormGroup).md).   
Группа, внутри которой требуется создать элементы для редактирования пользовательских настроек отчета.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

<Режим> (необязательный)

Тип: [РежимОтображенияНастроекКомпоновкиДанных](РежимОтображенияНастроекКомпоновкиДанных_(DataCompositionSettingsViewMode).md).   
Указывает, нужно ли создавать элементы в группе для всех настроек отчета или только для быстрых.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

<КоличествоКолонок> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Задает количество колонок, в которых размещаются элементы формы в группе редактирования пользовательских настроек.  
Если параметр не задан, то количество колонок определяется типом формы: в форме отчета элементы группы размещаются в двух колонках, в форме настроек и форме варианта - в одной.

Описание:

Создает элементы формы для редактирования пользовательских настроек отчета.

Доступность:

Сервер, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

---
