# Расширение поля формы для поля ввода.Маска

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.md)

<!-- signature:start -->
`Маска`: `Строка`
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля ввода (Form field extension for a text box)

Маска (Mask)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Содержит посимвольную строку маски интерактивного ввода текста в поле.  
В строке маски допустимо использование следующих специальных символов:

- ! - любой введенный символ преобразуется в верхний регистр;
- 9 - допустимо ввести произвольный символ цифры;
- # - допустимо ввести произвольный символ цифры или - (знак минус) или + (знак плюс) или пробел;
- N - допустимо ввести любые алфавитно-цифровые символы (буквы или цифры);
- U - допустимо ввести любые алфавитно-цифровые символы (буквы или цифры) и любой введенный символ преобразуется в верхний регистр;
- X (латинского алфавита) - допустимо ввести произвольный символ;
- ^ - недопустимо вводить этот символ интерактивно пользователем, он может устанавливаться только из языка;
- h - допустим ввод символов обозначения шестнадцатеричных цифр;
- @ – допустимо ввести любые алфавитно-цифровые символы (буквы или цифры) в верхнем регистре или пробел.

При помещении значения из поля ввода с маской в текстовый реквизит, связанный с этим полем ввода, происходит следующее преобразование: на тех позициях, где в маске стоит символ "@", а в строке пробел – пробел удаляется. Если в маске из специальных символов используются только символы "@", то все символы текста, соответствующие символам маски, не являющимся специальными символами, удаляются после последнего непустого блока из символов "@". Например, при маске "@@.@@.@@." текст "41. 2. ." преобразуется в "41.2".  
Для того, чтобы использовать в маске один из специальных символов, нужно использовать перед ним символ "\".  
Допускается указание нескольких масок в одном параметре. Маски разделяются символом ";". В этом случае использоваться будет та маска, к которой подходит введенный текст.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если строка, введенная в поле ввода, соответствует пустой маске, в качестве значения будет записана пустая строка.  
Если для реквизита используется строка фиксированной длины, значение будет дополнено пробелами до установленной длины.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
