# РазрешенноеВнешнееПриложение.СтрокаКоманды

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog1369__catalog2573.md">Администрирование сервера "1С:Предприятия"</a> › [РазрешенноеВнешнееПриложение](РазрешенноеВнешнееПриложение.md)

<!-- signature:start -->
`СтрокаКоманды`: `Строка`
<!-- signature:end -->

РазрешенноеВнешнееПриложение (AllowedExternalApplication)

СтрокаКоманды (CommandString)

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Содержит шаблон строки запуска приложения. Состоит из последовательности шаблонных слов, разделенных пробелами.   
Шаблонное слово - произвольная последовательность символов. Может содержать символы шаблонов. Если содержит пробелы, то должно быть заключено в кавычки. В этом случае кавычки в тексте экранируются. Кавычки в начале и в конце шаблонного слова также экранируются (удваиваются).   
Шаблонные символы:

- % - произвольная последовательность символов;
- \_ - один произвольный символ;
- \* - имя файла. Если шаблонное слово начинается с символа "\*", то параметр является путем от виртуального каталога. После проверки соответствия параметра шаблонному слову перед выполнением команды виртуальный каталог будет заменен на физический каталог;
- \ - префикс символа. Его запись перед шаблонным символом делает его нешаблонным.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

---
