# Расширение элементов управления, расположенных в форме.ПервыйВГруппе

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(обычный).md) › [Форма](Форма.md) › [Расширение элементов управления, расположенных в форме](Расширение_элементов_управления,_расположенных_в_форме_(Extension_for_controls_located_in_a_form).md) › [Свойства](Расширение_элементов_управления,_расположенных_в_форме__Свойства.md)

Расширение элементов управления, расположенных в форме (Extension for controls located in a form)

ПервыйВГруппе (FirstInGroup)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Содержит признак начала группы элементов управления данным элементом управления. Установка данного свойства ([Истина](lang__def_BooleanTrue.md)) определяет элемент управления как первый в группе элементов управления в порядке обхода формы. Группировка элементов управления в форме влияет на обход элементов управления с помощью клавиш управления курсором. С помощью этих клавиш обход осуществляется только в пределах группы. Это справедливо для любых типов элементов управления, которые не отрабатывают самостоятельно нажатие клавиш управления курсором.   
Группа может состоять из элементов управления любого типа, в том числе и из нескольких типов. Это справедливо для всех типов элементов управления, кроме элементов типа [Переключатель](Переключатель_(RadioButton).md), которые образуют группы только между однотипными элементами управления (переключателями).

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

При установке поля ввода или табличного поля в качестве владельца формы свойство становится недоступно.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
