# Расширение формы клиентского приложения для динамического списка.ПолучитьНавигационнуюСсылкуТекущихНастроекСписка

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Форма клиентского приложения](Форма_клиентского_приложения.md) › [Расширение формы клиентского приложения для динамического списка](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_динамического_списка_(Client_application_form_extension_for_dynamic_lists).md) › [Методы](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_динамического_списка__Методы.md)

Расширение формы клиентского приложения для динамического списка (Client application form extension for dynamic lists)

ПолучитьНавигационнуюСсылкуТекущихНастроекСписка (GetCurrentListSettingsURL)

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

Синтаксис:

ПолучитьНавигационнуюСсылкуТекущихНастроекСписка(<ПредставлениеНавигационнойСсылки>, <ВнешниеДанныеНавигационнойСсылки>, <ВосстанавливатьТекущуюСтроку>)

Параметры:

<ПредставлениеНавигационнойСсылки> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит представление ссылки, которое будет помещено в хранилище внешних данных навигационных ссылок, как для объекта настроек, так и для объекта внешних данных, если он задан.

<ВнешниеДанныеНавигационнойСсылки> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Содержит значение, которое будет помещено в хранилище внешних данных навигационных ссылок. Если не указан, то внешний параметр в навигационной ссылке создаваться не будет.

<ВосстанавливатьТекущуюСтроку> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Указывает необходимость сохранять в настройках текущую строку.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   

Описание:

Получает ссылку для динамического списка, который является основным реквизитом формы, помещая в параметр навигационной ссылки ключ для настроек динамического списка. В хранилище внешних данных навигационных ссылок по этому ключу сохраняется объект типа [НастройкиТаблицыДинамическогоСписка](НастройкиТаблицыДинамическогоСписка_(DynamicListTableSettings).md), содержащий фиксированные настройки, пользовательские настройки, режим просмотра для иерархических списков.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

---
