# Расширение поля формы для поля планировщика.ПередСозданием

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля планировщика](Расширение_поля_формы_для_поля_планировщика.md)

<!-- signature:start -->
`ПередСозданием`(`<Начало>`, `<Конец>`, `<ЗначенияИзмерений>`, `<Текст>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля планировщика (Form field extension for a planner)

ПередСозданием (BeforeCreate)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

ПередСозданием(<Начало>, <Конец>, <ЗначенияИзмерений>, <Текст>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Начало>

Тип: Дата.   
Дата, на которой начинается выделенная область. Эта дата будет отображаться в окне быстрого создания элемента планировщика и применена к создаваемому элементу планировщика.  
Возвращаемый параметр.

<Конец>

Тип: Дата.   
Дата, на которой заканчивается выделенная область. Эта дата будет отображаться в окне быстрого создания элемента планировщика и применена к создаваемому элементу планировщика.  
Возвращаемый параметр.

<ЗначенияИзмерений>

Тип: [ФиксированноеСоответствие](ФиксированноеСоответствие.md).   
Коллекция значений измерений. В качестве ключа выступает [Значение](ИзмерениеПланировщика.Значение.md) измерения, в качестве значения выступает [Значение](ГруппаРезультатаПоискаПоРегулярномуВыражению.Значение.md) элемента измерения.   
Будет применено к создаваемому элементу планировщика.  
Возвращаемый параметр.

<Текст>

Тип: Строка, [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока.md).   
Текст, который будет содержаться в окне быстрого создания элемента планировщика. Значение параметра будет отображаться в окне быстрого редактирования и применено к создаваемому элементу планировщика.  
Возвращаемый параметр.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
Если параметру установлено значение Ложь, то окно быстрого создания элемента планировщика не будет открыто.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает после выделения мышью некоторой области и после успешного перетаскивания элемента. При стандартной обработке показывается окно быстрого создания элемента.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
