# Расширение поля формы для поля ввода.ОбработкаВыбора

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Поле формы](Поле_формы.md) › [Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода_(Form_field_extension_for_a_text_box).md) › [События](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода__События.md)

Расширение поля формы для поля ввода (Form field extension for a text box)

ОбработкаВыбора (ChoiceProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбработкаВыбора(<ВыбранноеЗначение>, <ДополнительныеДанные>, <ВыборДобавлением>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ВыбранноеЗначение>

Тип: Произвольный.   
Выбранное значение, которое будет установлено как значения поля ввода или массив выбранных значений в случае, если в подчиненной форме свойство [МножественныйВыбор](Форма.МножественныйВыбор_(Form.MultipleChoice).md) имеет значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).  
В параметре можно вернуть другое значение, которое и будет помещено в элемент управления.  
Выбранное значение будет помещаться в историю выбора поля ввода формы клиентского приложения.

<ДополнительныеДанные>

Тип: Произвольный.   
Дополнительные данные, переданные в обработчике при заполнении данных выбора. Если выбор или подбор произведен из формы выбора, в этот параметр передается [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

<ВыборДобавлением>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Если событие вызвано с помощью метода [ОповеститьОВыборе](ФормаКлиентскогоПриложения.ОповеститьОВыборе_(ClientApplicationForm.NotifyChoice).md), параметр получает фактическое значение параметра <ВыборДобавлением>, вызвавшего событие метода.  
Если событие вызвано интерактивным выбором в форме выбора, параметр события принимает значение параметра формы <ВыборДобавлением>.  
В остальных случаях:

- [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) — если поле ввода в режиме расширенного редактирования множественных значений,
- [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) — если поле ввода в режиме ввода единичного значения,

В режиме ввода единичного значения параметр игнорируется, <ЗначениеВыбора> заменяет редактируемое значение.  
В режиме расширенного редактирования множественных значений:

- Когда поле ввода редактирует [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md) и <ЗначениеВыбора> имеет тип [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md):
  - Если параметр <ВыборДобавлением> имеет значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), тогда <ЗначениеВыбора> заменяет значения редактируемого реквизита и вызывается событие [ПриИзменении](ПолеВвода.ПриИзменении_(TextBox.OnChange).md),
  - В противном случае вызывается событие [ДобавлениеМножественныхЗначений](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ДобавлениеМножественныхЗначений_(Form_field_extension_for_a_text_box.MultipleValuesAdd).md), <ЗначениеВыбора> приводится к типу множественного значения и добавляется в список значений, вызывается событие [ПриИзменении](ПолеВвода.ПриИзменении_(TextBox.OnChange).md);
- Когда <ЗначениеВыбора> имеет тип [Массив](Массив_(Array).md):
  - Если параметр <ВыборДобавлением> имеет значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), список текущих множественных значений очищается,
  - Вызывается событие [ДобавлениеМножественныхЗначений](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ДобавлениеМножественныхЗначений_(Form_field_extension_for_a_text_box.MultipleValuesAdd).md),
  - Добавляются новые значения из массива,
  - Вызывается событие [ПриИзменении](ПолеВвода.ПриИзменении_(TextBox.OnChange).md),
- В других случаях:
  - Если параметр <ВыборДобавлением> имеет значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), список текущих множественных значений очищается,
  - Вызывается событие [ДобавлениеМножественныхЗначений](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.ДобавлениеМножественныхЗначений_(Form_field_extension_for_a_text_box.MultipleValuesAdd).md),
  - Добавляется новое значение <ЗначениеВыбора>,
  - Вызывается событие [ПриИзменении](ПолеВвода.ПриИзменении_(TextBox.OnChange).md).

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Вызывается после осуществления выбора, но до помещения выбранного значения в элемент управления.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.23.

---
