# Расширение поля формы для поля HTML-документа.ПриНажатии

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Поле формы](Поле_формы.md) › [Расширение поля формы для поля HTML-документа](Расширение_поля_формы_для_поля_HTML-документа_(Form_extension_for_a_HTML_document_field).md) › [События](Расширение_поля_формы_для_поля_HTML-документа__События.md)

Расширение поля формы для поля HTML-документа (Form extension for a HTML document field)

ПриНажатии (OnClick)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПриНажатии(<ДанныеСобытия>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ДанныеСобытия>

Тип: [ФиксированнаяСтруктура](ФиксированнаяСтруктура_(FixedStructure).md).   
Параметр заполняется фиксированной структурой со свойствами (всегда английского написания):

- Anchor - [Неопределено](lang__def_Undefined.md) или элемент А, если нажали на ссылку;
- Element - элемент, на который нажали;
- Button - [Неопределено](lang__def_Undefined.md) или элемент input c типом button или элемент button, если нажали на кнопку;
- Event - передается информация о событии, специфичная для используемого браузера;
- Document - документ, являющийся владельцем элемента, на котором было произведено нажатие;
- Href - [Неопределено](lang__def_Undefined.md) или значение поля Href элемента А. При этом, если в событии браузера используется ссылка с закодированными символами, не являющимися символами латинского алфавита, то в данном свойстве строка будет содержать раскодированные символы.

При использовании свойств и методов этих объектов, в связи с особенностями объектных моделей различных браузерах, их написание необходимо приводить в соответствии с требованиями конкретной модели.  
Свойство Element всегда заполняется объектом, на который непосредственно нажали.   
Свойства Anchor и Button, заполняются только тогда, когда нажатие произошло на ссылке или кнопке.   
Например, ссылка, тег А может иметь вид <a href=”about:blank”> <b>bold anchor text</b> normal anchor text </a>.   
После нажатия на normal anchor text, фиксированная структура заполнится следующим образом:

- Данные.Anchor = ЭлементА;
- Данные.Element = ЭлементА;
- Данные.Button = [Неопределено](lang__def_Undefined.md);
- Данные.Document = ЭлементА.document/ЭлементА.ownerDocument;
- Данные.Href = decodeURI(ЭлементА.Href).

А после нажатия на bold anchor text, то структура заполнится:

- Данные.Anchor = ЭлементА;
- Данные.Element = ЭлементB;
- Данные.Button = [Неопределено](lang__def_Undefined.md);
- Данные.Document = ЭлементА.document/ЭлементА.ownerDocument;
- Данные.Href = decodeURI(ЭлементА.Href).

В режимах запуска "Толстый клиент" и "Тонкий клиент" свойства Anchor, Element, Button, Event и Document содержат значения типа [COMОбъект](COMОбъект_(COMObject).md).  
В режиме запуска "Веб-клиент" свойства Anchor, Element, Button, Event и Document содержат значения типа [ВнешнийОбъект](ВнешнийОбъект_(ExternalObject).md).  
  
На мобильной платформе и в мобильном клиенте:

- свойства Anchor, Element, Button, Event, всегда [Неопределено](lang__def_Undefined.md);
- Document содержит значения типа [ВнешнийОбъект](ВнешнийОбъект_(ExternalObject).md);
- Href – содержит адрес перехода.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает при нажатии (клике мышью или с помощью клавиатуры) на любом элементе внутри окна объекта [ПолеHTMLДокумента](ПолеHTMLДокумента_(HTMLDocumentField).md).  
Не поддерживается обработка событий поля HTML-документа для страниц, имеющих в адресе имя хоста веб-сервера, отличное от веб-клиента. Страницы, для которых требуется обработка событий, следует хранить в информационной базе.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

На мобильной платформе возникает только при попытке перехода на другую страницу.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
