# Расширение поля формы для поля ввода.НачалоВыбораИзСписка

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.md)

<!-- signature:start -->
`НачалоВыбораИзСписка`(`<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля ввода (Form field extension for a text box)

НачалоВыбораИзСписка (StartListChoice)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.2.

Рекомендуется использовать:

- [ПриСозданииНаСервере](ФормаКлиентскогоПриложения.ПриСозданииНаСервере.md)

Доступен, начиная с версии 8.2 (в режиме совместимости с версией 8.3.2 и последующими).

Синтаксис:

НачалоВыбораИзСписка(<СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает в момент нажатия кнопки выбора из списка.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2 (в режиме совместимости с версией 8.3.2 и последующими).

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.2.

Описание изменено в версии 8.3.15.

---
