# Рабочий сервер.TemporaryAllowedProcessesTotalMemory

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Средства интеграции и администрирования](Средства_интеграции_и_администрирования.md) › [Менеджер COM-соединений](Менеджер_COM-соединений.md) › [Администрирование кластера серверов](Администрирование_кластера_серверов.md) › [Рабочий сервер](Рабочий_сервер_(IWorkingServerInfo).md) › [Свойства](Рабочий_сервер__Свойства.md)

Рабочий сервер (IWorkingServerInfo)

TemporaryAllowedProcessesTotalMemory (TemporaryAllowedProcessesTotalMemory)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Определяет размер временно допустимого объема памяти процессов кластера (рабочих процессов и менеджеров).  
Суммарный объем виртуального адресного пространства, занимаемого процессами этого кластера на этом рабочем сервере, превышение которого может привести к снижению производительности рабочего сервера.  
Допустимые значения от -1 до 9223372036854775807.  
Если значение 0, то временно допустимый объем памяти процессов кластера определяется автоматически как 80% объема оперативной памяти рабочего сервера.  
Если значение -1, то временно допустимый памяти процессов кластера не ограничен.  
При превышении значения данного параметра сервер считается непроизводительным, и на него перестают назначаться новые соединения.  
Если значение параметра [ПериодПревышенияВременноДопустимогоОбъемаПамятиПроцессов](АдминистрированиеРабочийСервер.ПериодПревышенияВременноДопустимогоОбъемаПамятиПроцессов_(AdministrationWorkServer.TemporaryAllowedProcessesTotalMemoryExcessTimeLimit).md) отлично от 0, то при превышении временно допустимого объема на время большее, чем указанной в значении периода, рабочие процессы кластера завершаются в порядке убывания объемна памяти, занимаемой процессом, пока суммарный объем оставшихся процессов на данном рабочем сервере перестанет превышвать значение параметра [ВременноДопустимыйОбъемПамятиПроцессов](АдминистрированиеРабочийСервер.ВременноДопустимыйОбъемПамятиПроцессов_(AdministrationWorkServer.TemporaryAllowedProcessesTotalMemory).md).

Доступность:

Интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

---
