# Расширение поля формы для поля планировщика.ПриСменеТекущегоПериодаОтображения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля планировщика](Расширение_поля_формы_для_поля_планировщика.md)

<!-- signature:start -->
`ПриСменеТекущегоПериодаОтображения`(`<ТекущиеПериодыОтображения>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля планировщика (Form field extension for a planner)

ПриСменеТекущегоПериодаОтображения (OnCurrentRepresentationPeriodChange)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

ПриСменеТекущегоПериодаОтображения(<ТекущиеПериодыОтображения>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ТекущиеПериодыОтображения>

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив текущих периодов отображения. Элементы массива имеют тип [ПериодОтображенияПланировщика](ПериодОтображенияПланировщика.md):

- В мобильной платформе массив содержит либо два периода (когда следующий период отображается при прокрутке), либо один (когда единовременно при прокрутке отображается только один период).
- В платформе для ПК массив содержит только один период.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, то смены периода отображения производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Вызывается при смене периода отображения (при прокрутке с помощью колеса мыши или команд).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
