# Расширение формы клиентского приложения для отчета.СоздатьЭлементыФормыПользовательскихНастроек

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [Расширение формы клиентского приложения для отчета](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_отчета.md)

<!-- signature:start -->
`СоздатьЭлементыФормыПользовательскихНастроек`(`<ГруппаПользовательскихНастроек>`: [`ГруппаФормы`](ГруппаФормы.md), `<Режим>`: [`РежимОтображенияНастроекКомпоновкиДанных`](РежимОтображенияНастроекКомпоновкиДанных.md), `<КоличествоКолонок>`: `Число`)
<!-- signature:end -->

Расширение формы клиентского приложения для отчета (Client application form extension for reports)

СоздатьЭлементыФормыПользовательскихНастроек (CreateUserSettingsFormItems)

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

Синтаксис:

СоздатьЭлементыФормыПользовательскихНастроек(<ГруппаПользовательскихНастроек>, <Режим>, <КоличествоКолонок>)

Параметры:

<ГруппаПользовательскихНастроек> (необязательный)

Тип: [ГруппаФормы](ГруппаФормы.md).   
Группа, внутри которой требуется создать элементы для редактирования пользовательских настроек отчета.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<Режим> (необязательный)

Тип: [РежимОтображенияНастроекКомпоновкиДанных](РежимОтображенияНастроекКомпоновкиДанных.md).   
Указывает, нужно ли создавать элементы в группе для всех настроек отчета или только для быстрых.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<КоличествоКолонок> (необязательный)

Тип: Число.   
Задает количество колонок, в которых размещаются элементы формы в группе редактирования пользовательских настроек.  
Если параметр не задан, то количество колонок определяется типом формы: в форме отчета элементы группы размещаются в двух колонках, в форме настроек и форме варианта - в одной.

Описание:

Создает элементы формы для редактирования пользовательских настроек отчета.

Доступность:

Сервер, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

---
