# Расширение формы клиентского приложения для документа.ПриЗаписиНаСервере

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [Расширение формы клиентского приложения для документа](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_документа.md)

<!-- signature:start -->
`ПриЗаписиНаСервере`(`<Отказ>`, `<ТекущийОбъект>`, `<ПараметрыЗаписи>`)
<!-- signature:end -->

Расширение формы клиентского приложения для документа (Client application form extension for documents)

ПриЗаписиНаСервере (OnWriteAtServer)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПриЗаписиНаСервере(<Отказ>, <ТекущийОбъект>, <ПараметрыЗаписи>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Признак отказа от записи. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, то запись произведена не будет.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ТекущийОбъект>

Тип: [ДокументОбъект.\<Имя документа\>](ДокументОбъект.Имя_документа.md).   
Записываемый документ.

<ПараметрыЗаписи>

Тип: [Структура](Структура.md).   
Структура, содержащая параметры записи. Для формы документа существует два предопределенных параметра РежимЗаписи и РежимПроведения. Они добавляются автоматически при вызове команд "Провести", "Провести и закрыть", "Отмена проведения".

Описание:

Возникает на сервере при записи объекта из формы. Процедура-обработчик вызывается после записи объекта (после события ПриЗаписи объекта) в базу данных, но до окончания транзакции записи.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
