# ПередЗаписью

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [Расширение формы клиентского приложения для объекта таблицы внешнего источника данных](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_объекта_таблицы_внешнего_источника_данных.md)

<!-- signature:start -->
`ПередЗаписью`(`<Отказ>`, `<ПараметрыЗаписи>`)
<!-- signature:end -->

Расширение формы клиентского приложения для объекта таблицы внешнего источника данных

ПередЗаписью (BeforeWrite)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

ПередЗаписью(<Отказ>, <ПараметрыЗаписи>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Признак отказа от записи. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, то запись произведена не будет.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ПараметрыЗаписи>

Тип: [Структура](Структура.md).   
Структура, содержащая параметры записи.

Описание:

Возникает на клиенте перед выполнением записи объекта из формы. Процедура-обработчик данного события вызывается перед вызовом процедуры-обработчика события ПередЗаписью объекта.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент.

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

См. также:

[Расширение формы клиентского приложения для документа](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_документа.md), событие [ПередЗаписью](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_документа.ПередЗаписью.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Описание изменено в версии 8.3.15.

---
