# Расширение формы клиентского приложения для отчета.ПолучитьНавигационнуюСсылкуТекущихНастроекОтчета

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Форма клиентского приложения](Форма_клиентского_приложения.md) › [Расширение формы клиентского приложения для отчета](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_отчета_(Client_application_form_extension_for_reports).md) › [Методы](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_отчета__Методы.md)

Расширение формы клиентского приложения для отчета (Client application form extension for reports)

ПолучитьНавигационнуюСсылкуТекущихНастроекОтчета (GetCurrentReportSettingsURL)

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

Синтаксис:

ПолучитьНавигационнуюСсылкуТекущихНастроекОтчета(<ПредставлениеНавигационнойСсылки>, <ВнешниеДанныеНавигационнойСсылки>)

Параметры:

<ПредставлениеНавигационнойСсылки> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит представление ссылки, которое будет помещено в хранилище внешних данных навигационных ссылок, как для объекта настроек, так и для объекта внешних данных, если он задан.

<ВнешниеДанныеНавигационнойСсылки> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Содержит значение, которое будет помещено в хранилище внешних данных навигационных ссылок.   
Если не указан, то внешний параметр в навигационной ссылке создаваться не будет.

Возвращаемое значение:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   

Описание:

Получает навигационную ссылку на текущие настройки отчета.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

---
