# РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений>.ОбработкаЗаполнения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры сведений](Регистры_сведений.md) › [РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений>](РегистрСведенийНаборЗаписей.Имя_регистра_сведений_(InformationRegisterRecordSet.Information_register_name).md) › [События](РегистрСведенийНаборЗаписей.Имя_регистра_сведений__События.md)

РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений> (InformationRegisterRecordSet.<Information register name>)

ОбработкаЗаполнения (Filling)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбработкаЗаполнения(<ДанныеЗаполнения>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ДанныеЗаполнения>

Тип: Произвольный.   
Значение, которое используется как основание для заполнения.  
Если обработчик вызван при выполнении метода Заполнить, параметр равен параметру <ДанныеЗаполнения> метода Заполнить набора записей или менеджера записи.  
При интерактивном вводе нового из формы списка параметр является структурой, элементы которой соответствуют тем параметрам отбора формы списка, у которых способ сравнения "Равно" или "В списке" с единственным элементом списка. Если таких элементов отбор списка не содержит, данный параметр равен Неопределено. Если параметр <СтандартнаяОбработка> по окончании работы обработчика равен Истина (установлен по умолчанию), система автоматически произведет заполнение полей записей набора одноименными элементами структуры.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Вызывается при выполнении заполнения набора из какого-либо значения. Вызывается при выполнении метода [Заполнить](РегистрСведенийНаборЗаписей.Имя_регистра_сведений.Заполнить_(InformationRegisterRecordSet.Information_register_name.Fill).md) набора записей и [Заполнить](РегистрСведенийМенеджерЗаписи.Имя_регистра_сведений.Заполнить_(InformationRegisterRecordManager.Information_register_name.Fill).md) менеджера записи, а также при интерактивном вводе нового.  
В этой процедуре собственно и должно быть выполнено заполнение полей записей набора на основании переданного значения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

При копировании (как интерактивном, так и средствами встроенного языка), данный обработчик не вызывается.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
