# РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>.УстановитьИспользованиеИтогов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_накопления.md">Регистры накопления</a> › [РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьИспользованиеИтогов`(`<Признак>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterManager.<Accumulation register name>)

УстановитьИспользованиеИтогов (SetTotalsUsing)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УстановитьИспользованиеИтогов(<Признак>)

Параметры:

<Признак> (обязательный)

Тип: Булево.   
Признак использования итогов. Ложь - пересчет итогов не производится.

Описание:

Устанавливает признак использования итогов. Если использование итогов отключено, то при записи набора записей регистра не будет производиться пересчет итогов, но при этом будут не доступны виртуальные таблицы расчета остатков и оборотов.  
Данный режим работы регистра позволяет повысить скорость записи набора записей регистра. Он может быть полезен при массовых загрузках данных.   
При установке признака использования итогов производится пересчет только тех итогов, которые зависят от движений, сделанных в момент, когда итоги были выключены.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
