# РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>.Выбрать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры бухгалтерского учета](Регистры_бухгалтерского_учета.md) › [РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии_(AccountingRegisterManager.Accounting_register_name).md) › [Методы](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии__Методы.md)

РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии> (AccountingRegisterManager.<Accounting register name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<НачалоИнтервала>, <КонецИнтервала>, <Отбор>, <Порядок>)

Параметры:

<НачалоИнтервала> (необязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md), [МоментВремени](МоментВремени_(PointInTime).md), [Граница](Граница_(Boundary).md).   
Определяет начало интервала для выборки записей регистра.

<КонецИнтервала> (необязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md), [МоментВремени](МоментВремени_(PointInTime).md), [Граница](Граница_(Boundary).md).   
Определяет конец интервала для выборки записей регистра.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве полей для отбора могут задаваться измерения или реквизиты, для которых в конфигураторе признак индексирования установлен в значение "Индексировать".   
Важно! Структура может содержать только один элемент.

<Порядок> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Может содержать слово "Возр" или "Убыв", тогда стандартный порядок будет использоваться с указанным направлением. По умолчанию "Возр".  
Может содержать имя поля (реквизита или измерения, имеющими базовый тип и для которых установлен признак индексирования) и через пробел слово "Возр" или "Убыв", тогда упорядочивание будет производится по указанному полю в указанном порядке.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [РегистрБухгалтерииВыборка.\<Имя регистра бухгалтерии\>](РегистрБухгалтерииВыборка.Имя_регистра_бухгалтерии_(AccountingRegisterSelection.Accounting_register_name).md).   

Описание:

Формирует выборку записей регистра бухгалтерии. Если какая-либо граница интервала не задана, то по данной границе интервала выборка не ограничена.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
