# РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы.ФорматПредставленияДаты

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Региональные настройки](Региональные_настройки.md) › [РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы](РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы_(InfoBaseRegionalSettings).md) › [Свойства](РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы__Свойства.md)

РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы (InfoBaseRegionalSettings)

ФорматПредставленияДаты (DatePresentationFormat)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Устанавливает формат отображения даты. Можно использовать в различных сочетаниях следующие символы:

- D - число месяца, числа меньше 10 выводятсябез лидирующего нуля;
- Dd - число месяца, числа меньше 10 выводятся с лидирующим нулем;
- M - номер месяца, номера месяцев меньше 10 выводятся без лидирующего нуля;
- MM - номер месяца, номера месяцев меньше 10 выводятся с лидирующим нулем;
- MMMM - наименование месяца словами;
- Y - две последние цифры года, года меньше 10 выводятся без лидирующего нуля;
- Yy - две последние цифры года, года меньше 10 выводятся с лидирующим нулем;
- Yyyy - год четырьмя цифрами.

Перечисленные выше символы и группы символов можно указывать в любой последовательности. Для разделения дня, месяца и года можно указывать различные символы разделители.  
Если пустая строка, то используется соответствующая региональная настройка текущего сеанса.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

---
