# РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>.Остатки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_накопления.md">Регистры накопления</a> › [РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.md)

<!-- signature:start -->
`Остатки`(`<МоментВремени>`: `Дата` | [`МоментВремени`](Прикладные_объекты.МоментВремени.md) | [`Граница`](Граница.md), `<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md), `<Измерения>`: `Строка`, `<Ресурсы>`: `Строка`) → [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md)
<!-- signature:end -->

РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterManager.<Accumulation register name>)

Остатки (Balance)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Остатки(<МоментВремени>, <Отбор>, <Измерения>, <Ресурсы>)

Параметры:

<МоментВремени> (необязательный)

Тип: Дата, [МоментВремени](Прикладные_объекты.МоментВремени.md), [Граница](Граница.md).   
Момент времени, на который необходимо получить остатки. Если параметр не указан, то будут получены текущие остатки (на максимальную дату движений регистра). Если в качестве параметра передана Дата, то остатки будут получены на начало дня, если [МоментВремени](Прикладные_объекты.МоментВремени.md) - то в остатках не будут учтены движения регистра, произошедшие в тот же момент времени.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Структура, содержащая набор значений для измерений регистра. Имя ключа структуры должно совпадать с именем измерения регистра, заданного в конфигураторе, а значение элемента структуры - задает отбираемое по данному измерению значение.  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

<Измерения> (необязательный)

Тип: Строка.   
Список измерений, для которых надо получить остатки. Строка, содержащая имена измерений, разделенные запятыми.  
Если параметр не указан или указана пустая строка, то остатки будут сформированы по всем измерениям.

<Ресурсы> (необязательный)

Тип: Строка.   
Список ресурсов, для которых надо получить остатки. Строка, содержащая имена ресурсов, разделенные запятыми.  
Если параметр не указан или указана пустая строка, то остатки будут сформированы по всем ресурсам.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md).   
Сформированная таблица значений.

Описание:

Получает остатки регистра накопления на заданный момент времени. Есть возможность фильтрации по значениям измерений, а также получения остатков в разрезе других измерений. Возвращает таблицу значений, содержащую колонки с измерениями, указанными в параметре [Измерения](ПостроительЗапроса.Измерения.md), и колонки с ресурсами, указанными в параметре <Ресурсы>.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Имеет смысл только для регистров, у которых в Конфигураторе указан вид регистра "Остатки".

Пример:

|  |
| --- |
| Остатки  = РегистрыНакопления.Остатки; Фильтр   = Новый Структура; Фильтр.Вставить("Номенклатура",ВыбНоменклатура); Фильтр.Вставить("Склад", ВыбСклад); ТабОстатков = Остатки.Остатки(ВыбДата,Фильтр,                "Номенклатура,Склад", "Количество"); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
