# РезультатГлобальногоПоиска.Добавить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Глобальный_поиск.md">Глобальный поиск</a> › [РезультатГлобальногоПоиска](РезультатГлобальногоПоиска.md)

<!-- signature:start -->
`Добавить`(`<Значение>`: [`ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска`](ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска.md))

`Добавить`(`<Значение>`: `Произвольный`, `<Представление>`: `Строка` | [`ФорматированнаяСтрока`](ФорматированнаяСтрока.md), `<Картинка>`: [`Картинка`](Картинка.md), `<ВидПоиска>`: [`СтандартныйВидГлобальногоПоиска`](СтандартныйВидГлобальногоПоиска.md) | `Строка`, `<Описание>`: `Строка` | [`ФорматированнаяСтрока`](ФорматированнаяСтрока.md)) → [`ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска`](ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска.md)
<!-- signature:end -->

РезультатГлобальногоПоиска (GlobalSearchResult)

Добавить (Add)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Вариант синтаксиса: По значению

Синтаксис:

Добавить(<Значение>)

Параметры:

<Значение> (обязательный)

Тип: [ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска](ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска.md).   
Вставляемое значение.

Вариант синтаксиса: По параметрам

Синтаксис:

Добавить(<Значение>, <Представление>, <Картинка>, <ВидПоиска>, <Описание>)

Параметры:

<Значение> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение результата поиска.

<Представление> (необязательный)

Тип: Строка, [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока.md).   
Представление результата поиска.

<Картинка> (необязательный)

Тип: [Картинка](Картинка.md).   
Картинка результата приска.

<ВидПоиска> (необязательный)

Тип: [СтандартныйВидГлобальногоПоиска](СтандартныйВидГлобальногоПоиска.md), Строка.   
Вид поиска.

<Описание> (необязательный)

Тип: Строка, [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока.md).   
Описание результата поиска.

Возвращаемое значение:

Тип: [ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска](ЭлементРезультатаГлобальногоПоиска.md).   

Описание:

Добавляет элемент в конец коллекции и возвращает его в качестве результата метода.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

---
