# РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.<Имя регистра бухгалтерии>.Выгрузить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_бухгалтерского_учета.md">Регистры бухгалтерского учета</a> › [РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.<Имя регистра бухгалтерии>](РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.Имя_регистра_бухгалтерии.md)

<!-- signature:start -->
`Выгрузить`(`<Строки>`: [`Массив`](Массив.md), `<Колонки>`: `Строка`) → [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md)
<!-- signature:end -->

РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.<Имя регистра бухгалтерии> (AccountingRegisterRecordSet.<Accounting register name>)

Выгрузить (Unload)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Выгрузить(<Строки>, <Колонки>)

Параметры:

<Строки> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив строк для выгрузки. Если не указан, выгружаются все строки набора записей.

<Колонки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Список колонок для выгрузки в формате: "Колонка1, Колонка2...". Если список не задан, то будут выгружены все колонки.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md).   

Описание:

Создает таблицу значений и копирует в нее записи набора. Структура полученной таблицы совпадает со структурой набора записей. Значения субконто выгружаются вместе с видами субконто. Для каждого субконто создается пара колонок с идентификаторами вида ВидСубконто<Номер>, Субконто<Номер>, для регистра не поддерживающего корреспонденцию, и ВидСубконтоДт<Номер>, СубконтоДт<Номер>, ВидСубконтоКт<Номер>, СубконтоКт<Номер>, для регистра поддерживающего корреспонденцию. При этом номера <Номер> могут не совпадать с номерами видов субконто на соответствующем счете.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| Рег = РегистрыБухгалтерии.Хозрасчетный; НаборЗаписей = Рег.СоздатьНаборЗаписей(); НаборЗаписей.Отбор.Документ.Значение = Ссылка; ОсновныеДанные = НаборЗаписей.Выгрузить(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
