# РегистрРасчетаМенеджер.<Имя регистра расчета>.Выбрать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры расчета](Регистры_расчета.md) › [РегистрРасчетаМенеджер.<Имя регистра расчета>](РегистрРасчетаМенеджер.Имя_регистра_расчета_(CalculationRegisterManager.Calculation_register_name).md) › [Методы](РегистрРасчетаМенеджер.Имя_регистра_расчета__Методы.md)

РегистрРасчетаМенеджер.<Имя регистра расчета> (CalculationRegisterManager.<Calculation register name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<НачалоИнтервала>, <КонецИнтервала>, <Отбор>, <Порядок>)

Параметры:

<НачалоИнтервала> (необязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Начало интервала, за который будут отобраны движения регистра.  
Если начало интервала не указано, то движения будут отобраны "с самого раннего".

<КонецИнтервала> (необязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Конец интервала, за который будут отобраны движения регистра.  
Если конец интервала не указан, то будут отобраны движения до "самого позднего" включительно.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве поля отбора может быть задано измерение или реквизит регистра, для которых задано свойство [Индексировать](Индексирование.Индексировать_(Indexing.Index).md).   
Важно! Структура может содержать только один элемент.

<Порядок> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Может содержать слово "Возр" или "Убыв". В этом случае стандартный порядок будет использоваться с указанным направлением. Значение по умолчанию "Возр".  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [РегистрРасчетаВыборка.\<Имя регистра расчета\>](РегистрРасчетаВыборка.Имя_регистра_расчета_(CalculationRegisterSelection.Calculation_register_name).md).   

Описание:

Формирует выборку записей регистра расчета.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
