# Регистры сведений

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md)

Основная задача регистра сведений - хранить существенную для прикладной задачи информацию, состав которой развернут по определенной комбинации значений и, при необходимости, развернут во времени. Регистры сведений информация в которых развернута во времени, называются периодическими.  
Например, если мы хотим хранить информацию о ценах конкурентов на продаваемые нами товары, то собранная информация о ценах разворачивается по товарам и конкурентам. А если мы хотим отслеживать динамику изменений цен, и будем заносить их периодически, то хранимая информация разворачивается также и во времени.  
Регистр сведений, фактически, представляет собой массив данных, необходимый, чтобы реализовать функцию, которая может выдать необходимую информацию по определенному набору аргументов. Аргументы функции называются измерениями, а результат функции - ресурсами. В приведенном выше примере регистр "ЦеныКонкурентов" будет содержать измерения "Конкурент" и "Товар", и ресурс "Цена". Ресурсов может быть больше чем один: например, можно хранить оптовую и розничную цены.   
Для разворота этой информации во времени используется поле "Период" регистра. Оно не вносится в качестве измерения, а добавляется системой автоматически при создании периодического регистра.  
Для периодических регистров сведений система поддерживает такие стандартные операции, как получение наиболее позднего или наиболее раннего значения по определенной комбинации измерений (например, получение последней введенной цены по конкретному товару и конкретному конкуренту), а также получения среза наиболее поздних или ранних значений. Например, могут быть получены все последние введенные цены по различным товарам и конкурентам.  
Если регистр не периодический, то поле "Период" для него не создается. В приведенном примере регистр "ЦеныКонкурентов" может быть непериодическим, если мы не хотим хранить историю изменения цен, а хотим иметь только актуальные цены. Тогда функция регистра сможет ответить на вопрос "какая сейчас цена у такого-то конкурента на такой-то товар", но не сможет ответить на вопрос "какая была цена у такого-то конкурента на такой-то товар в начале года".  
Из описанных принципов работы регистра сведений вытекает то, что в системе может быть только одна запись с определенным набором и периодом измерений. Действительно, по одному товару по одному конкуренту может быть только одна цена. Если по какой-либо причине мы можем получить несколько цен и хотим занести эту информацию в базу данных, то нам нужно создать еще одно измерение для хранения того значения, по которому эти цены могут различаться. Например, можно завести измерение "ИсточникИнформации". Тогда можно будет вводить цены конкурентов в разрезе источников.   
Уникальность записей по набору измерений принципиально отличает регистры сведений от регистров накоплений, которые позволяют вводить несколько записей с одинаковым значением измерений и периодом.  
Строки регистра сведений, содержащие информацию о значениях ресурсов для определенных значений измерений и конкретного периода, называются записями. Записи в регистр сведений можно вносить двумя способами: вручную или документами.   
Эти два варианта влияют на способ внесения информации, а не на основную логику работы регистра.  
Документ, которым вносится запись в регистр сведений, называется регистратором.  
Регистры, записываемые независимо, могут свободно редактироваться вручную или средствами встроенного языка. При этом если измерение такого регистра назначено как "ведущее" и значением измерения является ссылка на объект базы данных, то будет считаться, что запись регистра имеет смысл, только пока существует этот объект. Например, если назначить ведущим измерение "Конкурент", то считается, что запись имеет смысл только как информация по данному конкуренту. Соответственно, при удалении конкурента записи по нему будут удалены автоматически.   
Если регистр записывается регистратором, то это значит, что записи будут жестко подчинены регистраторам - документам. Обычно это значит, что записи будут порождаться при проведении документов. Соответственно, при удалении документа записи будут удаляться автоматически. В отличие от ведущих измерений, регистратор может быть только один.   
В программных модулях для общих действий над регистром сведений (поиск, выбор и создание записей регистра) служит объект [РегистрСведенийМенеджер.](РегистрСведенийМенеджер.Имя_регистра_сведений.md)<[Имя регистра сведений](РегистрСведенийМенеджер.Имя_регистра_сведений.md)>. Для чтения, записи и удаления отдельных записей регистра сведений, не управляемого регистраторами, служит объект [РегистрСведенийМенеджерЗаписи.](РегистрСведенийМенеджерЗаписи.Имя_регистра_сведений.md)<[Имя регистра сведений](РегистрСведенийМенеджерЗаписи.Имя_регистра_сведений.md)>. Для считывания и занесения набора записей в базу данных по определенному условию отбора служит объект [РегистрСведенийНаборЗаписей.](РегистрСведенийНаборЗаписей.Имя_регистра_сведений.md)<[Имя регистра сведений](РегистрСведенийНаборЗаписей.Имя_регистра_сведений.md)>. Для динамического обхода записей регистра служит объект [РегистрСведенийВыборка.](РегистрСведенийВыборка.Имя_регистра_сведений.md)<[Имя регистра сведений](РегистрСведенийВыборка.Имя_регистра_сведений.md)>.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (15)

- [Расширение колонки набора записей регистра сведений (2 страниц)](Расширение_колонки_набора_записей_регистра_сведений.md)
- [Расширение колонки табличного поля списка записей регистра сведений (2 страниц)](Расширение_колонки_табличного_поля_списка_записей_регистра_сведений.md)
- [Расширение табличного поля набора записей регистра сведений (6 страниц)](Расширение_табличного_поля_набора_записей_регистра_сведений.md)
- [Расширение табличного поля списка записей регистра сведений (13 страниц)](Расширение_табличного_поля_списка_записей_регистра_сведений.md)
- [Расширение формы записи регистра сведений (6 страниц)](Расширение_формы_записи_регистра_сведений.md)
- [Расширение формы набора записей регистра сведений (5 страниц)](Расширение_формы_набора_записей_регистра_сведений.md)
- [Расширение формы списка записей регистра сведений (4 страниц)](Расширение_формы_списка_записей_регистра_сведений.md)
- [РегистрСведенийВыборка.<Имя регистра сведений> (11 страниц)](РегистрСведенийВыборка.Имя_регистра_сведений.md)
- [РегистрСведенийЗапись.<Имя регистра сведений> (10 страниц)](РегистрСведенийЗапись.Имя_регистра_сведений.md)
- [РегистрСведенийКлючЗаписи.<Имя регистра сведений> (8 страниц)](РегистрСведенийКлючЗаписи.Имя_регистра_сведений.md)
- [РегистрСведенийМенеджер.<Имя регистра сведений> (21 страниц)](РегистрСведенийМенеджер.Имя_регистра_сведений.md)
- [РегистрСведенийМенеджерЗаписи.<Имя регистра сведений> (19 страниц)](РегистрСведенийМенеджерЗаписи.Имя_регистра_сведений.md)
- [РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений> (37 страниц)](РегистрСведенийНаборЗаписей.Имя_регистра_сведений.md)
- [РегистрСведенийСписок.<Имя регистра сведений> (5 страниц)](РегистрСведенийСписок.Имя_регистра_сведений.md)
- [РегистрыСведенийМенеджер (2 страниц)](РегистрыСведенийМенеджер.md)
<!-- toc:end -->
