# РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления>.БлокироватьДляИзменения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры накопления](Регистры_накопления.md) › [РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияНаборЗаписей.Имя_регистра_накопления_(AccumulationRegisterRecordSet.Accumulation_register_name).md) › [Свойства](РегистрНакопленияНаборЗаписей.Имя_регистра_накопления__Свойства.md)

РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterRecordSet.<Accumulation register name>)

БлокироватьДляИзменения (LockForUpdate)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Устанавливает режим, при котором в процессе записи набора будет установлена управляемая блокировка для всех комбинаций измерений в соответствии с записями набора записей. Имеет смысл использовать, если проверка итогов регистра выполняется после записи и заблокировать нужно именно те комбинации, по которым записываются записи. В этом случае можно не использовать объект [БлокировкаДанных](БлокировкаДанных_(DataLock).md).  
При попытке использования в автоматическом режиме блокировки вызывает исключительную ситуацию. После успешной записи документа свойство устанавливается в [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) у всех наборов записей.   
При отмене транзакции значение свойства восстанавливается в состояние до транзакции.  
Значение по умолчанию [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
