# Регистры накопления

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md)

Регистры накопления в системе 1С:Предприятие используются для накопления информации о наличии и движении средств - товарных, денежных и других. Информация о хозяйственных операциях в регистры накопления вводится с использованием документов (регистраторов) и используется, например, для получения отчетных форм.  
Регистр накопления представляет собой n-мерную систему координат, в узлах которой хранятся совокупные данные. Оси такой системы координат будем называть измерениями регистра, а хранящиеся в узлах данные - ресурсами регистра. Содержимое регистра накопления можно представить в виде таблицы с количеством колонок, равным сумме измерений и ресурсов регистра накопления.   
Помимо измерений и ресурсов, для регистра накопления может быть создан набор реквизитов. Реквизиты позволяют включать в движения регистров различную дополнительную информацию. Реквизиты не влияют на значения ресурсов регистра и могут использоваться для анализа движений регистра.  
В системе 1С:Предприятие возможно использование регистров накопления двух типов: регистры остатков и регистры оборотов. Для регистра остатков методы встроенного языка позволяют получить остатки регистра накопления на заданный момент времени. Есть возможность фильтрации по значениям измерений, а также получения остатков в разрезе других измерений. Регистры оборотов предназначены для хранения информации, для которой понятие остатка лишено смысла, например, сумм продаж в разрезе покупателей.  
В программных модулях для общих действий над регистром накопления (получение остатков и оборотов по данным регистра накопления, поиска нужных записей, формирования выборок, создания форм и макетов) служит объект [РегистрНакопленияМенеджер.](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.md)<[Имя регистра накопления](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.md)>. Для считывания и занесения набора записей в базу данных по определенному условию отбора служит объект [РегистрНакопленияНаборЗаписей.](РегистрНакопленияНаборЗаписей.Имя_регистра_накопления.md)<[Имя регистра накопления](РегистрНакопленияНаборЗаписей.Имя_регистра_накопления.md)> Для динамического обхода записей регистра служит объект [РегистрНакопленияВыборка.](РегистрНакопленияВыборка.Имя_регистра_накопления.md)<[Имя регистра накопления](РегистрНакопленияВыборка.Имя_регистра_накопления.md)>.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (15)

- [ИнформацияОбАгрегатах (6 страниц)](ИнформацияОбАгрегатах.md)
- [ИнформацияОбАгрегате (7 страниц)](ИнформацияОбАгрегате.md)
- [Расширение колонки набора записей регистра накопления (3 страниц)](Расширение_колонки_набора_записей_регистра_накопления.md)
- [Расширение колонки табличного поля списка записей регистра накопления (2 страниц)](Расширение_колонки_табличного_поля_списка_записей_регистра_накопления.md)
- [Расширение табличного поля набора записей регистра накопления (6 страниц)](Расширение_табличного_поля_набора_записей_регистра_накопления.md)
- [Расширение табличного поля списка записей регистра накопления (10 страниц)](Расширение_табличного_поля_списка_записей_регистра_накопления.md)
- [Расширение формы набора записей регистра накопления (5 страниц)](Расширение_формы_набора_записей_регистра_накопления.md)
- [Расширение формы списка записей регистра накопления (3 страниц)](Расширение_формы_списка_записей_регистра_накопления.md)
- [РегистрНакопленияВыборка.<Имя регистра накопления> (11 страниц)](РегистрНакопленияВыборка.Имя_регистра_накопления.md)
- [РегистрНакопленияЗапись.<Имя регистра накопления> (11 страниц)](РегистрНакопленияЗапись.Имя_регистра_накопления.md)
- [РегистрНакопленияКлючЗаписи.<Имя регистра накопления> (3 страниц)](РегистрНакопленияКлючЗаписи.Имя_регистра_накопления.md)
- [РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления> (35 страниц)](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.md)
- [РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления> (35 страниц)](РегистрНакопленияНаборЗаписей.Имя_регистра_накопления.md)
- [РегистрНакопленияСписок.<Имя регистра накопления> (5 страниц)](РегистрНакопленияСписок.Имя_регистра_накопления.md)
- [РегистрыНакопленияМенеджер (2 страниц)](РегистрыНакопленияМенеджер.md)
<!-- toc:end -->
