# РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления>.ПередЗаписью

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_накопления.md">Регистры накопления</a> › [РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияНаборЗаписей.Имя_регистра_накопления.md)

<!-- signature:start -->
`ПередЗаписью`(`<Отказ>`, `<Замещение>`)
<!-- signature:end -->

РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterRecordSet.<Accumulation register name>)

ПередЗаписью (BeforeWrite)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПередЗаписью(<Отказ>, <Замещение>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Признак отказа от записи набора регистра накоплений. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, запись выполнена не будет и будет вызвано исключение.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<Замещение>

Тип: Булево.   
Режим записи набора.  
Истина - запись осуществляется с заменой существующих в базе данных записей набора.  
Ложь - запись осуществляется с "дописыванием" текущего набора записей.

Описание:

Возникает перед выполнением записи набора записей. Процедура-обработчик вызывается после начала транзакции записи, но до начала записи набора записей регистра накопления.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
