# РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления>.ПередЗаписью

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры накопления](Регистры_накопления.md) › [РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияНаборЗаписей.Имя_регистра_накопления_(AccumulationRegisterRecordSet.Accumulation_register_name).md) › [События](РегистрНакопленияНаборЗаписей.Имя_регистра_накопления__События.md)

РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterRecordSet.<Accumulation register name>)

ПередЗаписью (BeforeWrite)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПередЗаписью(<Отказ>, <Замещение>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Признак отказа от записи набора регистра накоплений. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), запись выполнена не будет и будет вызвано исключение.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<Замещение>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Режим записи набора.  
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - запись осуществляется с заменой существующих в базе данных записей набора.  
[Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - запись осуществляется с "дописыванием" текущего набора записей.

Описание:

Возникает перед выполнением записи набора записей. Процедура-обработчик вызывается после начала транзакции записи, но до начала записи набора записей регистра накопления.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
