# РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>.УстановитьМинимальныйПериодРассчитанныхИтогов

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры бухгалтерского учета](Регистры_бухгалтерского_учета.md) › [РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии_(AccountingRegisterManager.Accounting_register_name).md) › [Методы](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии__Методы.md)

РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии> (AccountingRegisterManager.<Accounting register name>)

УстановитьМинимальныйПериодРассчитанныхИтогов (SetMinTotalsPeriod)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

УстановитьМинимальныйПериодРассчитанныхИтогов(<Период>)

Параметры:

<Период> (обязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Минимальный период, начиная с которого будут рассчитаны итоги. Можно передать любую дату, она будет приведена к началу месяца.  
Если указана дата 01.01.2000 то это значит, что будут рассчитаны итоги на 00:00:00 01.01.2000 и последующие периоды.

Описание:

Устанавливает период. начиная с которого рассчитаны итоги. Влияет на производительность получения остатков и оборотов по данному регистру, а также на производительность регламентных операция типа восстановления базы данных. При установке может выполнятся расчет итогов за новые открытые периоды. Периодичность расчета месяц.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| Регистры.Остатки.УстановитьМинимальныйПериодРассчитанныхИтогов(ВыбДата); |

См. также:

[РегистрБухгалтерииМенеджер.\<Имя регистра бухгалтерии\>](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии_(AccountingRegisterManager.Accounting_register_name).md), метод [ПолучитьМинимальныйПериодРассчитанныхИтогов](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии.ПолучитьМинимальныйПериодРассчитанныхИтогов_(AccountingRegisterManager.Accounting_register_name.GetMinTotalsPeriod).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
