# РезультатЗапроса.Выбрать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_запросами.md">Работа с запросами</a> › <a href="obsidian://open?file=Выполнение_и_работа_с_запросами_во_встроенном_языке.md">Выполнение и работа с запросами во встроенном языке</a> › [РезультатЗапроса](РезультатЗапроса.md)

<!-- signature:start -->
`Выбрать`(`<ТипОбхода>`: [`ОбходРезультатаЗапроса`](ОбходРезультатаЗапроса.md), `<Группировки>`: `Строка`, `<ГруппировкиДляЗначенийГруппировок>`: `Строка`) → [`ВыборкаИзРезультатаЗапроса`](ВыборкаИзРезультатаЗапроса.md)
<!-- signature:end -->

РезультатЗапроса (QueryResult)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<ТипОбхода>, <Группировки>, <ГруппировкиДляЗначенийГруппировок>)

Параметры:

<ТипОбхода> (необязательный)

Тип: [ОбходРезультатаЗапроса](ОбходРезультатаЗапроса.md).   
Задает тип обхода записей в получаемой выборке.  
Значение по умолчанию: [Прямой](ОбходРезультатаЗапроса.Прямой.md).

<Группировки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Список группировок по которым будет вестись обход, разделенных запятыми.  
Для детальных записей указывается пустая строка. В случае, если группировки не указаны - будет использоваться следующая группировка, указанная в предложении запроса "ИТОГИ".

<ГруппировкиДляЗначенийГруппировок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Список группировок, из которых будут выбираться значения группировок для обхода, разделенных запятыми. Если указано "Все", то будут выбираться все значения группировок. Если указана пустая строка, то значения для группировок будут выбираться из предыдущей группировки.

Возвращаемое значение:

Тип: [ВыборкаИзРезультатаЗапроса](ВыборкаИзРезультатаЗапроса.md).   

Описание:

Формирует выборку записей из результата запроса.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Получение выборок очень большого размера (более 64 Mb) требует наличия достаточного количества свободного места на диске, используемом для размещения временных файлов сервера и клиента.

Пример:

|  |
| --- |
| Выборка = РезультатЗапроса.Выбрать(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
