# РегиональныеНастройкиСеанса.ФорматГруппировкиЦифрЧисел

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Региональные_настройки.md">Региональные настройки</a> › [РегиональныеНастройкиСеанса](РегиональныеНастройкиСеанса.md)

<!-- signature:start -->
`ФорматГруппировкиЦифрЧисел`: `Строка`
<!-- signature:end -->

РегиональныеНастройкиСеанса (SessionRegionalSettings)

ФорматГруппировкиЦифрЧисел (NumbersDigitGroupFormat)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Строка.   
Последовательность символов, определяющая правила группировки цифр в представлении чисел.   
Формат группировки указывается следующим образом: <количество цифр в группе><символ-разделитель>… …<0>.   
В качестве символа-разделителя можно использовать любой символ, отличный от цифры. Например, последовательность символов "3,2,0" означает, что цифры будут сгруппированы следующим образом (отсчет цифр в числе идет слева направо только в целой части): первую группу образуют первые три цифры числа; затем идет символ-разделитель групп (заданный настройками операционной системы или указанный в свойстве Разделитель групп); все оставшиеся цифры числа будут сгруппированы по две. Символ "0" в конце форматной строки означает "и так же ‑ до конца". То есть, если в вышеприведенном примере форматной строки убрать "0", указав "3,2", группировка изменится следующим образом: первую группу образуют первые три цифры числа; затем идет символ-разделитель групп; вторую группу образуют следующие 2 цифры числа; затем идет символ-разделитель групп; все оставшиеся цифры числа будут собраны вместе. Выбор одного символа "0" в этом поле означает, что цифры в целой части чисел не будут разделяться на группы.

Доступность:

Сервер, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

---
