# РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления>.БлокироватьДляИзменения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_накопления.md">Регистры накопления</a> › [РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияНаборЗаписей.Имя_регистра_накопления.md)

<!-- signature:start -->
`БлокироватьДляИзменения`: `Булево`
<!-- signature:end -->

РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterRecordSet.<Accumulation register name>)

БлокироватьДляИзменения (LockForUpdate)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Булево.   
Устанавливает режим, при котором в процессе записи набора будет установлена управляемая блокировка для всех комбинаций измерений в соответствии с записями набора записей. Имеет смысл использовать, если проверка итогов регистра выполняется после записи и заблокировать нужно именно те комбинации, по которым записываются записи. В этом случае можно не использовать объект [БлокировкаДанных](БлокировкаДанных.md).  
При попытке использования в автоматическом режиме блокировки вызывает исключительную ситуацию. После успешной записи документа свойство устанавливается в Ложь у всех наборов записей.   
При отмене транзакции значение свойства восстанавливается в состояние до транзакции.  
Значение по умолчанию Ложь.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
