# РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>.Остатки

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры бухгалтерского учета](Регистры_бухгалтерского_учета.md) › [РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии_(AccountingRegisterManager.Accounting_register_name).md) › [Методы](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии__Методы.md)

РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии> (AccountingRegisterManager.<Accounting register name>)

Остатки (Balance)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Остатки(<МоментВремени>, <ВидыСубконто>, <Отбор>, <Измерения>, <Ресурсы>)

Параметры:

<МоментВремени> (необязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md), [МоментВремени](МоментВремени_(PointInTime).md), [Граница](Граница_(Boundary).md).   
Момент времени, на который необходимо получить остатки. Если параметр не указан или установлен в [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то будут получены текущие остатки (на максимальную дату движений регистра). Если в качестве параметра передана [Дата](lang__def_Date.md), то остатки будут получены на начало дня, если [МоментВремени](МоментВремени_(PointInTime).md) - то в остатках не будут учтены движения регистра, произошедшие в тот же момент времени.

<ВидыСубконто> (необязательный)

Тип: [ПланВидовХарактеристикСсылка.](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик_(ChartOfCharacteristicTypesRef.Chart_of_characteristic_types_name).md)<[Имя плана видов характеристик](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик_(ChartOfCharacteristicTypesRef.Chart_of_characteristic_types_name).md)>, [Массив](Массив_(Array).md), [ФиксированныйМассив](ФиксированныйМассив_(FixedArray).md).   
Передается ссылка, или массив ссылок, или фиксированный массив ссылок на виды субконто. Виды субконто определяют, какие значения субконто будут доступны по именам "Субконто1", "Субконто2" и т.д. Кроме того, остатки будут посчитаны только по счетам, имеющим заданные виды субконто. Если виды субконто не заданы, то обращение к значениям субконто осуществляется по порядку (индексу), как они определены на соответствующем счете.  
Параметр не существует, если при конфигурировании для плана счетов не указаны субконто.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Структура, содержащая набор значений измерений регистра, по которым надо отбирать итоги. Допустимые значения ключа: Счет, Субконто<Номер>, <Имя измерения>.   
Если параметр не указан, то отбор не используется.

<Измерения> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Список измерений, для которых надо получить остатки. Строка, содержащая имена измерений, разделенные запятыми. Допустимые имена измерений: Счет, Субконто<Номер>, <Имя измерения>.  
Если параметр не указан или указано [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то остатки будут сформированы по всем измерениям.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

<Ресурсы> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Список ресурсов, для которых надо получить остатки. Строка, содержащая имена ресурсов, разделенные запятыми.  
Если параметр не указан или указано [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то остатки будут сформированы по всем ресурсам.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений_(ValueTable).md).   
В таблице содержатся поля "ОстатокДт" и "ОстатокКт".

Описание:

Получает остатки по регистру бухгалтерии на заданный момент. Остатки получаются в разрезе заданных измерений и по заданным ресурсам. В измерения входят счет и субконто, зависящие от счета. Если параметр <ВидыСубконто> не задан, то обращение к субконто осуществляется по индексу в том порядке, как виды субконто определены на соответствующем счете. Если параметр <ВидыСубконто> задан, то остатки будут считаться только по счетам, у которых определены заданные виды субконто, обращение к значениям субконто осуществляется в порядке, заданном параметром <ВидыСубконто>.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Параметр <ВидыСубконто> не существует, если при конфигурировании для плана счетов не указаны субконто.

Пример:

|  |
| --- |
| Рег = РегистрыБухгалтерии.Хозрасчетный; Отбор = Новый Структура("Субконто1,Организация,Счет",         Ссылка,ТекОрганизация,СчетУчетаБУ); ВыборкаЗаписей = Рег.Остатки(ДатаСведений,ВидСубконтоОС,Отбор); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
