# РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>.ПолучитьФорму

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры накопления](Регистры_накопления.md) › [РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления_(AccumulationRegisterManager.Accumulation_register_name).md) › [Методы](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления__Методы.md)

РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterManager.<Accumulation register name>)

ПолучитьФорму (GetForm)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьФорму(<Форма>, <Владелец>, <КлючУникальности>)

Параметры:

<Форма> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md), [ОбъектМетаданных: Форма](ОбъектМетаданных_Форма_(MetadataObject_Form).md) .   
Имя формы, как оно задано в конфигураторе, или объект описания метаданного требуемой формы.

<Владелец> (необязательный)

Тип: [Форма](Форма_(Form).md); Элемент управления.   
Объект, который будет являться владельцем открываемой формы.

<КлючУникальности> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
В данном параметре может быть задан некоторый ключ, значение которого будет использоваться для поиска уже открытых форм.   
При поиске учитываются значения свойств открытых форм соответствующим значениям параметров метода. Если найдена открытая форма (по совпадению всех параметров), то она будет возвращена вместо новой формы.   
Если из некой формы (один и тот же владелец) требуется открывать новые экземпляры другой формы, то при каждом вызове метода значение данного параметра должно быть уникально (в рамках соответствующих значений свойств открытых форм).  
Значение параметра присваивается свойству открываемой формы [КлючУникальности](Форма.КлючУникальности_(Form.UniqueKey).md).  
Следует учитывать, что при получении формы из "объекта" система получает форму для конкретного экземпляра объекта с учетом совокупности переданных параметров, в то время как для "ссылки" всегда существует только один объект в базе данных и форма получается одна (для одинаковой совокупности параметров).

Возвращаемое значение:

Тип: [Форма](Форма_(Form).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
[Неопределено](lang__def_Undefined.md) - если в обработчике [ПриСозданииНаСервере](ФормаКлиентскогоПриложения.ПриСозданииНаСервере_(ClientApplicationForm.OnCreateAtServer).md) установлен признак отказа от создания формы.

Описание:

Получает форму регистра накопления.

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

Перед выполнением метода производится анализ параметров вызова и, при необходимости, происходит переадресация вызова глобальному контексту.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
