# РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.<Имя регистра бухгалтерии>.Записать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_бухгалтерского_учета.md">Регистры бухгалтерского учета</a> › [РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.<Имя регистра бухгалтерии>](РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.Имя_регистра_бухгалтерии.md)

<!-- signature:start -->
`Записать`(`<Замещать>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.<Имя регистра бухгалтерии> (AccountingRegisterRecordSet.<Accounting register name>)

Записать (Write)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Записать(<Замещать>)

Параметры:

<Замещать> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет режим замещения существующих записей в соответствии с текущими установками отбора. Истина - перед записью существующие записи будут удалены. Ложь - записи будут дописаны к уже существующим в информационной базе записям.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Записывает в базу данных набор записей регистра бухгалтерии. В зависимости от переданного параметра может быть выполнено добавление записей или их замещение.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При вызове с параметром <Замещать> равным Ложь после записи в информационную базу набор записей очищается (удаляются записи из набора).  
При программном формировании движений по регистру бухгалтерии с установленным флагом загрузки, проверка соответствия записей настройкам счетов платформой не выполняется. Разработчик должен обеспечить установку корректных записываемых данных. В частности, это касается значений субконто, значений измерений и ресурсов, связанных с флагами учета счета.

Пример:

|  |
| --- |
| ПустойРегламентныйДокумент = Документ.ПустаяСсылка(); Набор = РегистрыБухгалтерии.Хозрасчетный.СоздатьНаборЗаписей(); Набор.Отбор.Регистратор.Установить(Регистратор); Набор.Прочитать(); // обработка набора  // ...  Набор.Записать(Истина); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
