# РегистрРасчетаМенеджер.<Имя регистра расчета>.Выбрать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_расчета.md">Регистры расчета</a> › [РегистрРасчетаМенеджер.<Имя регистра расчета>](РегистрРасчетаМенеджер.Имя_регистра_расчета.md)

<!-- signature:start -->
`Выбрать`(`<НачалоИнтервала>`: `Дата`, `<КонецИнтервала>`: `Дата`, `<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md), `<Порядок>`: `Строка`) → [`РегистрРасчетаВыборка.\<Имя регистра расчета\>`](РегистрРасчетаВыборка.Имя_регистра_расчета.md)
<!-- signature:end -->

РегистрРасчетаМенеджер.<Имя регистра расчета> (CalculationRegisterManager.<Calculation register name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<НачалоИнтервала>, <КонецИнтервала>, <Отбор>, <Порядок>)

Параметры:

<НачалоИнтервала> (необязательный)

Тип: Дата.   
Начало интервала, за который будут отобраны движения регистра.  
Если начало интервала не указано, то движения будут отобраны "с самого раннего".

<КонецИнтервала> (необязательный)

Тип: Дата.   
Конец интервала, за который будут отобраны движения регистра.  
Если конец интервала не указан, то будут отобраны движения до "самого позднего" включительно.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве поля отбора может быть задано измерение или реквизит регистра, для которых задано свойство [Индексировать](Индексирование.Индексировать.md).   
Важно! Структура может содержать только один элемент.

<Порядок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Может содержать слово "Возр" или "Убыв". В этом случае стандартный порядок будет использоваться с указанным направлением. Значение по умолчанию "Возр".  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [РегистрРасчетаВыборка.\<Имя регистра расчета\>](РегистрРасчетаВыборка.Имя_регистра_расчета.md).   

Описание:

Формирует выборку записей регистра расчета.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
