# РезультатЧтенияДанных.ПолучитьБуферДвоичныхДанныхАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [РезультатЧтенияДанных](РезультатЧтенияДанных.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьБуферДвоичныхДанныхАсинх`() → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

РезультатЧтенияДанных (ReadDataResult)

ПолучитьБуферДвоичныхДанныхАсинх (GetBinaryDataBufferAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ПолучитьБуферДвоичныхДанныхАсинх()

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - объект типа [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных.md). Необходимо учитывать, что при этом данные будут полностью загружены в оперативную память. Если требуется избежать загрузки оперативной памяти, следует использовать другие методы получения двоичных данных.

Описание:

Асинхронная функция. Получает обещание, содержащее буфер двоичных данных.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

См. также:

[РезультатЧтенияДанных](РезультатЧтенияДанных.md), метод [ПолучитьДвоичныеДанные](РезультатЧтенияДанных.ПолучитьДвоичныеДанные.md)  
[РезультатЧтенияДанных](РезультатЧтенияДанных.md), метод [НачатьПолучениеДвоичныхДанных](РезультатЧтенияДанных.НачатьПолучениеДвоичныхДанных.md)  
[РезультатЧтенияДанных](РезультатЧтенияДанных.md), метод [ОткрытьПотокДляЧтения](РезультатЧтенияДанных.ОткрытьПотокДляЧтения.md)  
[РезультатЧтенияДанных](РезультатЧтенияДанных.md), метод [НачатьПолучениеБуфераДвоичныхДанных](РезультатЧтенияДанных.НачатьПолучениеБуфераДвоичныхДанных.md)  
[РезультатЧтенияДанных](РезультатЧтенияДанных.md), метод [ПолучитьБуферДвоичныхДанных](РезультатЧтенияДанных.ПолучитьБуферДвоичныхДанных.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
