# РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.<Имя регистра бухгалтерии>.Записать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры бухгалтерского учета](Регистры_бухгалтерского_учета.md) › [РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.<Имя регистра бухгалтерии>](РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.Имя_регистра_бухгалтерии_(AccountingRegisterRecordSet.Accounting_register_name).md) › [Методы](РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.Имя_регистра_бухгалтерии__Методы.md)

РегистрБухгалтерииНаборЗаписей.<Имя регистра бухгалтерии> (AccountingRegisterRecordSet.<Accounting register name>)

Записать (Write)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Записать(<Замещать>)

Параметры:

<Замещать> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Определяет режим замещения существующих записей в соответствии с текущими установками отбора. [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - перед записью существующие записи будут удалены. [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - записи будут дописаны к уже существующим в информационной базе записям.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Записывает в базу данных набор записей регистра бухгалтерии. В зависимости от переданного параметра может быть выполнено добавление записей или их замещение.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При вызове с параметром <Замещать> равным [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) после записи в информационную базу набор записей очищается (удаляются записи из набора).  
При программном формировании движений по регистру бухгалтерии с установленным флагом загрузки, проверка соответствия записей настройкам счетов платформой не выполняется. Разработчик должен обеспечить установку корректных записываемых данных. В частности, это касается значений субконто, значений измерений и ресурсов, связанных с флагами учета счета.

Пример:

|  |
| --- |
| ПустойРегламентныйДокумент = Документ.ПустаяСсылка(); Набор = РегистрыБухгалтерии.Хозрасчетный.СоздатьНаборЗаписей(); Набор.Отбор.Регистратор.Установить(Регистратор); Набор.Прочитать(); // обработка набора  // ...  Набор.Записать(Истина); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
