# РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений>.Записать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_сведений.md">Регистры сведений</a> › [РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений>](РегистрСведенийНаборЗаписей.Имя_регистра_сведений.md)

<!-- signature:start -->
`Записать`(`<Замещать>`: `Булево` | [`РежимЗамещения`](РежимЗамещения.md))
<!-- signature:end -->

РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений> (InformationRegisterRecordSet.<Information register name>)

Записать (Write)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Записать(<Замещать>)

Параметры:

<Замещать> (необязательный)

Тип: Булево, [РежимЗамещения](РежимЗамещения.md).   
Определяет режим замещения существующих записей в соответствии с текущими установками отбора:

- Истина или [Замещение](РежимЗамещения.Замещение.md) - перед записью существующие записи будут удалены.
- Ложь или [Добавление](РежимЗамещения.Добавление.md) - записи будут дописаны к уже существующим в информационной базе записям.
- [Обновление](РежимЗамещения.Обновление.md) - существующие записи регистра, совпадающие по значениям ключевых полей (Период, измерения, разделители - для независимого регистра, Регистратор, НомерСтроки, разделители - для подчиненного) с записями набора записей будут перезаписаны. Если для какой-либо записи набора записей нет соответствующей записи регистра, будет сгенерировано исключение.
- [Слияние](РежимЗамещения.Слияние.md) - будет произведено слияние записей из набора записей с существующими записями регистра. Существующие записи регистра, совпадающие с записями набора записей по значениям ключевых полей (Период, измерения, значения разделителей), будут перезаписаны, а записи набора, для которых нет соответствия среди существующих записей регистра, будут добавлены в регистр. Данное значение параметра допустимо только для независимых регистров сведений.
- [Удаление](РежимЗамещения.Удаление.md) - записи регистра, совпадающие с записями набора записей по значениям ключевых полей, будут удалены из регистра.

Значения параметров [Удаление](РежимЗамещения.Удаление.md) или [Обновление](РежимЗамещения.Обновление.md) для набора записей подчиненного регистра сведений могут быть использованы только в том случае, если свойство [ДлинаНомераСтроки](ОбъектМетаданных_ТабличнаяЧасть.ДлинаНомераСтроки.md) набора записей имеет значение Истина.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Записывает набор записей в базу данных. В зависимости от переданного параметра, может быть выполнено добавление записей или их замещение.   
Если для регистра сведений подчиненного регистратору производится запись в режиме добавления, то после выполнения записи набор очищается.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Для регистров сведений, подчиненных регистратору, при вызове с параметром <Замещать> равным Ложь после записи в информационную базу набор записей очищается (удаляются записи из набора).

Пример:

|  |
| --- |
| НаборКурсов.Записать(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.26.

---
