# РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>.УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_бухгалтерского_учета.md">Регистры бухгалтерского учета</a> › [РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов`(`<Период>`: `Дата`)
<!-- signature:end -->

РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии> (AccountingRegisterManager.<Accounting register name>)

УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов (SetMaxTotalsPeriod)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов(<Период>)

Параметры:

<Период> (обязательный)

Тип: Дата.   
Период, на который необходимо рассчитать итоги.

Описание:

Устанавливает период, на который рассчитаны итоги. Влияет только на производительность получения остатков и оборотов по данному регистру. При установке может выполнятся расчет итогов за новые открытые периоды. Периодичность расчета месяц. В параметре указывается конец периода, по который должны быть рассчитаны итоги. Если указана дата 31.01.2000 то это значит что будут рассчитаны итоги на 01.02.2000. Для получения итогов после этой даты будут использоваться актуальные итоги.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Период, на который рассчитаны итоги, влияет только на производительность получения остатков по данному регистру. Для получения итогов регистра после установленного периода расчета будут использоваться полученные в результате использования метода результаты.

Пример:

|  |
| --- |
| Регистры.Остатки.УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов(ВыбДата); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
