# РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>.УстановитьИспользованиеТекущихИтогов

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры накопления](Регистры_накопления.md) › [РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления_(AccumulationRegisterManager.Accumulation_register_name).md) › [Методы](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления__Методы.md)

РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterManager.<Accumulation register name>)

УстановитьИспользованиеТекущихИтогов (SetPresentTotalsUsing)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

УстановитьИспользованиеТекущихИтогов(<Флаг>)

Параметры:

<Флаг> (обязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Значение флага использования актуальных итогов.

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   

Описание:

Устанавливает флаг использования текущих итогов.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Используется только для регистра остатков.  
Влияет на наличие актуальных итогов. Если использование актуальных итогов выключено, то расчет актуальных остатков будет производиться следующим образом: сначала будут получены остатки на самые поздние хранимые итоги, а потом по движениям за оставшийся период будут получены актуальные остатки.   
Позволяет увеличить параллельность при записи наборов записей данного регистра, так как не требуется обновления актуальных итогов.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
