# РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления>.Записать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_накопления.md">Регистры накопления</a> › [РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияНаборЗаписей.Имя_регистра_накопления.md)

<!-- signature:start -->
`Записать`(`<Замещать>`: `Булево` | [`РежимЗамещения`](РежимЗамещения.md))
<!-- signature:end -->

РегистрНакопленияНаборЗаписей.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterRecordSet.<Accumulation register name>)

Записать (Write)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Записать(<Замещать>)

Параметры:

<Замещать> (необязательный)

Тип: Булево, [РежимЗамещения](РежимЗамещения.md).   
Определяет режим замещения существующей записи в соответствии с текущими установками отбора. Истина - перед записью существующие записи будут удалены. Ложь или [Добавление](РежимЗамещения.Добавление.md) - записи будут дописаны к уже существующим в информационной базе записям.  
[Удаление](РежимЗамещения.Удаление.md) - записи регистра, совпадающие с записями набора записей по значениям ключевых полей (Регистратор, НомерСтроки, разделители), будут удалены из регистра.   
[Обновление](РежимЗамещения.Обновление.md) - существующие записи регистра, совпадающие по значениям ключевых полей (Регистратор, НомерСтроки, разделители) с записями набора записей будут перезаписаны. Если для какой-либо записи набора записей нет соответствующей записи регистра, будет сгенерировано исключение.   
[Слияние](РежимЗамещения.Слияние.md) является недопустимым значением параметра для регистра накопления.  
Режимы [Удаление](РежимЗамещения.Удаление.md) и [Обновление](РежимЗамещения.Обновление.md) могут быть использованы только в том случае, если свойство набора записей [РасширенныеРежимыЗамещения](РегистрНакопленияНаборЗаписей.Имя_регистра_накопления.РасширенныеРежимыЗамещения.md) имеет значение Истина.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Записывает в базу данных набор записей регистра накопления. В зависимости от переданного параметра может быть выполнено добавление записей или их замещение.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

При вызове с параметром <Замещать> равным Ложь после записи в информационную базу набор записей очищается (удаляются записи из набора).

Пример:

|  |
| --- |
| // Очистим записи документа, если он был ранее проведен  Если Проведен Тогда     Рег = РегистрыНакопления.ЗаказыПоставщикам;     НаборЗаказыПоставщикам  = Рег.СоздатьНаборЗаписей();     НаборЗаказыПоставщикам.Отбор.Регистратор.Установить(Ссылка);     НаборЗаказыПоставщикам.Записать(); КонецЕсли; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.26.

---
