# РегистрСведенийМенеджер.<Имя регистра сведений>.ПолучитьПоследнее

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_сведений.md">Регистры сведений</a> › [РегистрСведенийМенеджер.<Имя регистра сведений>](РегистрСведенийМенеджер.Имя_регистра_сведений.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьПоследнее`(`<КонецПериода>`: `Дата` | [`МоментВремени`](Прикладные_объекты.МоментВремени.md) | [`Граница`](Граница.md), `<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md)) → [`Структура`](Структура.md)
<!-- signature:end -->

РегистрСведенийМенеджер.<Имя регистра сведений> (InformationRegisterManager.<Information register name>)

ПолучитьПоследнее (GetLast)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьПоследнее(<КонецПериода>, <Отбор>)

Параметры:

<КонецПериода> (необязательный)

Тип: Дата, [МоментВремени](Прикладные_объекты.МоментВремени.md), [Граница](Граница.md).   
Определяет момент времени, по который необходимо получить значения ресурсов. Может задаваться значениями типа Дата, [МоментВремени](Прикладные_объекты.МоментВремени.md) или [Граница](Граница.md). Если параметр не указан, то будут возвращены значения ресурсов самой последней записи регистра.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Структура, содержащая отбор по измерениям регистра. Имя ключа структуры должно совпадать с именем измерения регистра, заданного в конфигураторе, а значение элемента структуры - задает отбираемое по данному измерению значение.  
Структура дополнительно может иметь элементы, соответствующие разделителям регистра с уровнем разделения [НезависимоИСовместно](ИспользованиеРазделяемыхДанныхОбщегоРеквизита.НезависимоИСовместно.md), в состав которых входит регистр. Если такой элемент структуры задан для используемого в сеансе разделителя, значение для этого элемента должно совпадать со значением разделителя, иначе будет вызвано исключение.  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

Возвращаемое значение:

Тип: [Структура](Структура.md).   
Возвращает структуру, содержащую значения ресурсов.

Описание:

Получает значения ресурсов наиболее поздней записи регистра, соответствующей указанным периоду и значениям измерений регистра.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Применим только для периодических регистров сведений.

Пример:

|  |
| --- |
| Доллары = Справочники.Валюты.НайтиПоНаименованию("USD"); Отбор = Новый Структура; Отбор.Вставить("Валюта", Доллары); Курсы   = РегистрыСведений.КурсыВалют; ТекКурс = Курсы.ПолучитьПоследнее(ТекущаяДата(), Отбор); Сообщить("Текущий курс доллара: " + ТекКурс.Курс + " руб."); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
