# РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>.Остатки

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_бухгалтерского_учета.md">Регистры бухгалтерского учета</a> › [РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии.md)

<!-- signature:start -->
`Остатки`(`<МоментВремени>`: `Дата` | [`МоментВремени`](Прикладные_объекты.МоментВремени.md) | [`Граница`](Граница.md), `<ВидыСубконто>`: [`ПланВидовХарактеристикСсылка.`](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md) | `<` | [`Имя плана видов характеристик`](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md) | `>` | [`Массив`](Массив.md) | [`ФиксированныйМассив`](ФиксированныйМассив.md), `<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md), `<Измерения>`: `Строка, Неопределено`, `<Ресурсы>`: `Строка, Неопределено`) → [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md)
<!-- signature:end -->

РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии> (AccountingRegisterManager.<Accounting register name>)

Остатки (Balance)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Остатки(<МоментВремени>, <ВидыСубконто>, <Отбор>, <Измерения>, <Ресурсы>)

Параметры:

<МоментВремени> (необязательный)

Тип: Дата, [МоментВремени](Прикладные_объекты.МоментВремени.md), [Граница](Граница.md).   
Момент времени, на который необходимо получить остатки. Если параметр не указан или установлен в Неопределено, то будут получены текущие остатки (на максимальную дату движений регистра). Если в качестве параметра передана Дата, то остатки будут получены на начало дня, если [МоментВремени](Прикладные_объекты.МоментВремени.md) - то в остатках не будут учтены движения регистра, произошедшие в тот же момент времени.

<ВидыСубконто> (необязательный)

Тип: [ПланВидовХарактеристикСсылка.](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md)<[Имя плана видов характеристик](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик.md)>, [Массив](Массив.md), [ФиксированныйМассив](ФиксированныйМассив.md).   
Передается ссылка, или массив ссылок, или фиксированный массив ссылок на виды субконто. Виды субконто определяют, какие значения субконто будут доступны по именам "Субконто1", "Субконто2" и т.д. Кроме того, остатки будут посчитаны только по счетам, имеющим заданные виды субконто. Если виды субконто не заданы, то обращение к значениям субконто осуществляется по порядку (индексу), как они определены на соответствующем счете.  
Параметр не существует, если при конфигурировании для плана счетов не указаны субконто.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Структура, содержащая набор значений измерений регистра, по которым надо отбирать итоги. Допустимые значения ключа: Счет, Субконто<Номер>, <Имя измерения>.   
Если параметр не указан, то отбор не используется.

<Измерения> (необязательный)

Тип: Строка, Неопределено.   
Список измерений, для которых надо получить остатки. Строка, содержащая имена измерений, разделенные запятыми. Допустимые имена измерений: Счет, Субконто<Номер>, <Имя измерения>.  
Если параметр не указан или указано Неопределено, то остатки будут сформированы по всем измерениям.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<Ресурсы> (необязательный)

Тип: Строка, Неопределено.   
Список ресурсов, для которых надо получить остатки. Строка, содержащая имена ресурсов, разделенные запятыми.  
Если параметр не указан или указано Неопределено, то остатки будут сформированы по всем ресурсам.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md).   
В таблице содержатся поля "ОстатокДт" и "ОстатокКт".

Описание:

Получает остатки по регистру бухгалтерии на заданный момент. Остатки получаются в разрезе заданных измерений и по заданным ресурсам. В измерения входят счет и субконто, зависящие от счета. Если параметр <ВидыСубконто> не задан, то обращение к субконто осуществляется по индексу в том порядке, как виды субконто определены на соответствующем счете. Если параметр <ВидыСубконто> задан, то остатки будут считаться только по счетам, у которых определены заданные виды субконто, обращение к значениям субконто осуществляется в порядке, заданном параметром <ВидыСубконто>.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Параметр <ВидыСубконто> не существует, если при конфигурировании для плана счетов не указаны субконто.

Пример:

|  |
| --- |
| Рег = РегистрыБухгалтерии.Хозрасчетный; Отбор = Новый Структура("Субконто1,Организация,Счет",         Ссылка,ТекОрганизация,СчетУчетаБУ); ВыборкаЗаписей = Рег.Остатки(ДатаСведений,ВидСубконтоОС,Отбор); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
