# РегистрРасчетаМенеджер.<Имя регистра расчета>.ПолучитьДанныеГрафика

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_расчета.md">Регистры расчета</a> › [РегистрРасчетаМенеджер.<Имя регистра расчета>](РегистрРасчетаМенеджер.Имя_регистра_расчета.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьДанныеГрафика`(`<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md) | [`Отбор`](Отбор.md), `<ВидПериода>`: [`ВидПериодаРегистраРасчета`](ВидПериодаРегистраРасчета.md)) → [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md)
<!-- signature:end -->

РегистрРасчетаМенеджер.<Имя регистра расчета> (CalculationRegisterManager.<Calculation register name>)

ПолучитьДанныеГрафика (GetScheduleData)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьДанныеГрафика(<Отбор>, <ВидПериода>)

Параметры:

<Отбор> (обязательный)

Тип: [Структура](Структура.md), [Отбор](Отбор.md).   
Если параметр имеет тип [Структура](Структура.md), то представляет собой фильтр для записей регистра, по которым нужно получить данные графика. Имена элементов структуры должны быть или словом "Регистратор" и/или совпадать с именами измерений регистра расчета. Значения элементов структуры представляют собственно значения отбора. Должно присутствовать как минимум условие на регистратор.  
Если параметр имеет тип [Отбор](Отбор.md), то представляет отбор, налагаемый на записи регистра, по которым нужно получить данные графика. В отборе должен быть использован как минимум элемент отбора по регистратору. Все элементы отбора должны устанавливать условие с вариантом сравнения "Равно".

<ВидПериода> (обязательный)

Тип: [ВидПериодаРегистраРасчета](ВидПериодаРегистраРасчета.md).   
Вид периода регистра расчета.  
Если [ПериодДействия](ВидПериодаРегистраРасчета.ПериодДействия.md), возвращаются данные календаря, собранные по фактическому периоду действия.  
Если [БазовыйПериод](ВидПериодаРегистраРасчета.БазовыйПериод.md) - данные по базовому периоду.  
Если [ПериодРегистрации](ВидПериодаРегистраРасчета.ПериодРегистрации.md) - по данные календаря по периоду регистрации. Если, например, регистр расчета имеет месячную периодичность, то суммируются данные календаря за весь месяц, в котором зарегистрирована запись регистра расчета.  
Если выбран [ФактическийПериодДействия](ВидПериодаРегистраРасчета.ФактическийПериодДействия.md), то приводит к вычислению данных графика по фактическому периоду действия записей (записи) регистра расчета.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md).   
Таблица значений содержит две колонки - номер записи и полученные данные календаря.

Описание:

Получает календаря для движений удовлетворяющих заданному отбору. Число строк в возвращаемой таблице значений совпадает с числом записей движений по заданному отбору.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| МенеджерРегистра = РегистрыРасчета["ОсновныеНачисленияСотрудниковОрганизаций"]; ТаблицаНормыВремени = МенеджерРегистра.ПолучитьДанныеГрафика(Отбор,          ВидПериодаРегистраРасчета.ПериодДействия); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
