# РегистрРасчетаЗапись.<Имя регистра расчета>.ПолучитьБазу

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры расчета](Регистры_расчета.md) › [РегистрРасчетаЗапись.<Имя регистра расчета>](РегистрРасчетаЗапись.Имя_регистра_расчета_(CalculationRegisterRecord.Calculation_register_name).md) › [Методы](РегистрРасчетаЗапись.Имя_регистра_расчета__Методы.md)

РегистрРасчетаЗапись.<Имя регистра расчета> (CalculationRegisterRecord.<Calculation register name>)

ПолучитьБазу (GetBase)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьБазу(<Ресурсы>, <Измерения>, <Разрезы>)

Параметры:

<Ресурсы> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив строк - список ресурсов базовых регистров расчета, которые необходимо просуммировать.  
Каждый элемент массива - строка, в которой через запятую задаются ресурсы базовых регистров расчета как они заданы в конфигураторе в формате <Имя регистра расчета>.<Имя ресурса>.

<Измерения> (обязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Каждый элемент структуры задает список измерений базовых регистров расчета, по которым будет выполняться подбор базы. Имена элементов структуры должны совпадать с именами измерений текущего регистра, а значения элементов структуры - строки, со списком измерений базовых регистров через запятую.  
Если регистр расчета имеет измерения И1, И2, И3, то можно задать не более трех параметров метода. Первый из них - список измерений базовых регистров, которые сравниваются с И1, второй - список измерений базовых регистров, которые сравниваются с И2 и т.д.  
Имена измерений задаются в формате <Имя регистра расчета>.<Имя измерения>.  
Если параметр пропущен, это значит, что на соответствующее измерение не налагается условие.

<Разрезы> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Задает измерения и реквизиты базовых регистров расчета в разрезе которых нужно получить базу.  
Если параметром <Измерения> задается структура, устанавливающая правила сопоставления измерений базовых регистров и измерений текущего регистра, то параметром <Разрезы> задается массив измерений и реквизитов базовых регистров, в разрезе которых будет получена база. Если параметр задан, то в общем случае будет получена таблица значений с несколькими записями. Если параметр не задан, то полученная таблица значений будет иметь одну строку.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений_(ValueTable).md).   

Описание:

Получает базу для записи регистра.   
Возвращаемая таблица значений содержит колонку "НомерСтроки" и колонки с суммированными ресурсами (сколько задано в параметре <Ресурсы>).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
