# РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений>.ОбработкаФормированияПоВерсииИсторииДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_сведений.md">Регистры сведений</a> › [РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений>](РегистрСведенийНаборЗаписей.Имя_регистра_сведений.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаФормированияПоВерсииИсторииДанных`(`<ДанныеВерсии>`, `<НомерВерсии>`, `<КлючЗаписи>`, `<ИсключитьДанные>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений> (InformationRegisterRecordSet.<Information register name>)

ОбработкаФормированияПоВерсииИсторииДанных (GenerateFromDataHistoryVersionProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Синтаксис:

ОбработкаФормированияПоВерсииИсторииДанных(<ДанныеВерсии>, <НомерВерсии>, <КлючЗаписи>, <ИсключитьДанные>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<ДанныеВерсии>

Тип: [ФиксированнаяСтруктура](ФиксированнаяСтруктура.md).   
Фиксированная структура с данными версии, по которой выполняется формирование.

<НомерВерсии>

Тип: Число.   
Номер версии, по которой выполняется формирование.

<КлючЗаписи>

Тип: [РегистрСведенийКлючЗаписи.\<Имя регистра сведений\>](РегистрСведенийКлючЗаписи.Имя_регистра_сведений.md).   
Ключ записи регистра сведений.

<ИсключитьДанные>

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив с именами полей, которые будут исключены из стандартной обработки.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает при формировании объекта по версии истории данных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[МенеджерИсторииДанных](МенеджерИсторииДанных.md), метод [СформироватьПоВерсии](МенеджерИсторииДанных.СформироватьПоВерсии.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

---
