# РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>.ПерестроитьИспользованиеАгрегатов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_накопления.md">Регистры накопления</a> › [РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.md)

<!-- signature:start -->
`ПерестроитьИспользованиеАгрегатов`(`<МаксимальныйОтносительныйРазмер>`: `Число`, `<МинимальныйЭффект>`: `Число`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterManager.<Accumulation register name>)

ПерестроитьИспользованиеАгрегатов (RebuildAggregatesUsing)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПерестроитьИспользованиеАгрегатов(<МаксимальныйОтносительныйРазмер>, <МинимальныйЭффект>)

Параметры:

<МаксимальныйОтносительныйРазмер> (необязательный)

Тип: Число.   
Максимальная сумма размеров агрегатов в % от таблицы движений. Если не указан или равен нулю, то нет ограничения размера агрегатов.  
Значение по умолчанию: 0.

<МинимальныйЭффект> (необязательный)

Тип: Число.   
Процент, на который необходимо увеличить эффект старой сети при перестроении, если новая сеть увеличивает эффект на <Минимальный эффект>%, то метод реально перестраивает сеть.   
Если не указан или равен нулю, то нет требований к эффекту.  
Значение по умолчанию: 0.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - сеть изменилась, Ложь - в противном случае.

Описание:

Перестраивает использование агрегатов.  
Старая сеть перестраивается, если она больше чем <МаксимальныйОтносительныйРазмер>, или удалось построить сеть с эффективностью большей как минимум на <МинимальныйЭффект>.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
