# РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>.УстановитьМинимальныйИМаксимальныйПериодыРассчитанныхИтогов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_накопления.md">Регистры накопления</a> › [РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьМинимальныйИМаксимальныйПериодыРассчитанныхИтогов`(`<МинимальныйПериод>`: `Дата`, `<МаксимальныйПериод>`: `Дата`)
<!-- signature:end -->

РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterManager.<Accumulation register name>)

УстановитьМинимальныйИМаксимальныйПериодыРассчитанныхИтогов (SetMinAndMaxTotalsPeriods)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

УстановитьМинимальныйИМаксимальныйПериодыРассчитанныхИтогов(<МинимальныйПериод>, <МаксимальныйПериод>)

Параметры:

<МинимальныйПериод> (обязательный)

Тип: Дата.   
Начало периода, с которого должны быть рассчитаны итоги.

<МаксимальныйПериод> (обязательный)

Тип: Дата.   
Конец периода, по который должны быть рассчитаны итоги.

Описание:

Устанавливает период, в котором расчитаны итоги. Влияет на производительность получения остатков и оборотов по данному регистру, а также на производительность регламентных операций типа восстановления базы данных. При установке может выполняться расчет итогов за новые открытые периоды.   
Периодичность расчета - месяц.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Только для регистров остатков.  
Если для конфигурации установлен режим совместимости [Версия8\_3\_2](РежимСовместимости.Версия8_3_2.md) и ниже, то при выполнении метода генерируется исключение.

Пример:

|  |
| --- |
| Регистры.Остатки.УстановитьМинимальныйИМакимальныйПериодРассчитанныхИтогов(МинДата, МаксДата); |

См. также:

[РегистрНакопленияМенеджер.\<Имя регистра накопления\>](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.md), метод [УстановитьМинимальныйПериодРассчитанныхИтогов](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.УстановитьМинимальныйПериодРассчитанныхИтогов.md)  
[РегистрНакопленияМенеджер.\<Имя регистра накопления\>](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.md), метод [УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
