# РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы.ФорматПредставленияВремени

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Региональные_настройки.md">Региональные настройки</a> › [РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы](РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы.md)

<!-- signature:start -->
`ФорматПредставленияВремени`: `Строка`
<!-- signature:end -->

РегиональныеНастройкиИнформационнойБазы (InfoBaseRegionalSettings)

ФорматПредставленияВремени (TimePresentationFormat)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Устанавливает формат представления времени. Можно использовать в различных сочетаниях следующие символы:

- h, H - часы в 12-часовом (h) или 24-часовом (H) формате, часы меньше 10 выводятся без лидирующего нуля;
- hh, HH - часы в 12-часовом (hh) или 24-часовом (HH) формате, часы меньше 10 выводятся с лидирующим нулем;
- m - минуты, минуты меньше 10 выводятся без лидирующего нуля;
- mm - минуты, минуты меньше 10 выводятся с лидирующим нулем;
- s - секунды, секунды меньше 10 выводятся без лидирующего нуля;
- ss - секунды, секунды меньше 10 выводятся с лидирующим нулем;
- t – маркер PM или AM.

  
Перечисленные выше символы и группы символов можно указывать в любой последовательности. Для разделения часов, минут и секунд можно указывать различные символы-разделители.  
Если пустая строка, то используется соответствующая региональная настройка текущего сеанса.  
ВНИМАНИЕ! При использовании региональных настроек для определения представления даты в поле ввода следует выбирать только такие настройки, которые поддерживаются полем ввода.

Доступность:

Сервер, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

---
