# РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>.УстановитьРежимРазделенияИтогов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_бухгалтерского_учета.md">Регистры бухгалтерского учета</a> › [РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьРежимРазделенияИтогов`(`<Флаг>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии> (AccountingRegisterManager.<Accounting register name>)

УстановитьРежимРазделенияИтогов (SetTotalsSplittingMode)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

УстановитьРежимРазделенияИтогов(<Флаг>)

Параметры:

<Флаг> (обязательный)

Тип: Булево.   
Значение флага использования разделителя итогов.  
Если флаг установлен в значение Истина, то будет задействован механизм разделения итогов, который обеспечивает более высокую параллельность работы при записи в регистр. Система при одновременной записи движений несколькими сеансами не будет обновлять одни и те же записи итогов, а будет записывать изменения итогов в отдельные записи. При получении итогов эти данные складываются. Таким образом, обеспечивается и поддержание в актуальном состоянии итогов (например, для быстрого получения отчетов) и параллельность записи движений. Этот режим требует дополнительных расходов ресурсов (например, увеличивается количество данных в итоговых таблицах).   
Записи будут "размножаться" только при параллельно выполняемых транзакциях. Их количество по каждой комбинации измерений будет зависеть от максимального количества одновременно выполняемых транзакций. При пересчете итогов накопленные отдельные записи сворачиваются.

Описание:

Устанавливает флаг использования механизма разделителя итогов.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
