# РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений>.ОбработкаПроверкиЗаполнения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_сведений.md">Регистры сведений</a> › [РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений>](РегистрСведенийНаборЗаписей.Имя_регистра_сведений.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаПроверкиЗаполнения`(`<Отказ>`, `<ПроверяемыеРеквизиты>`)
<!-- signature:end -->

РегистрСведенийНаборЗаписей.<Имя регистра сведений> (InformationRegisterRecordSet.<Information register name>)

ОбработкаПроверкиЗаполнения (FillCheckProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбработкаПроверкиЗаполнения(<Отказ>, <ПроверяемыеРеквизиты>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, то будет выполнен отказ от продолжения работы после выполнения проверки заполнения.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ПроверяемыеРеквизиты>

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив путей к реквизитам, для которых будет выполнена проверка заполнения. Массив может быть модифицирован удалением или добавлением путей к необходимым реквизитам.

Описание:

Вызывается расширением формы при необходимости проверки заполнения реквизитов при записи в форме, а также при выполнении метода [ПроверитьЗаполнение](РегистрСведенийНаборЗаписей.Имя_регистра_сведений.ПроверитьЗаполнение.md).   
Позволяет разработчику конфигурации самостоятельно реализовать проверку заполнения в обработчике события. При этом в обработчике можно полностью отказаться от системной обработки (очистив список проверяемых реквизитов), отказаться от проверки системой части реквизитов (выполнив проверку отдельных реквизитов особенным образом и исключив эти реквизиты из списка), а также добавить для проверки другие реквизиты, проверка которых не была указана.  
Пример:

|  |
| --- |
| Процедура ОбработкаПроверкиЗаполнения(Отказ, ПроверяемыеРеквизиты)  // Сообщим платформе, что мы сами обрабатываем проверку реквизита Организация  ПроверяемыеРеквизиты.Удалить(ПроверяемыеРеквизиты.Найти("Организация"));  Для Каждого Проводка Из ЭтотОбъект Цикл     Индекс = ЭтотОбъект.Индекс(Проводка)     Если Не ЗначениеЗаполнено(Проводка.Организация) Тогда         Сообщение = Новый СообщениеПользователю();         Сообщение.Текст = "В строке " + Индекс + " не указана Организация";         Сообщение.Поле = "[" + Индекс + "].Организация";         Сообщение.УстановитьДанные(ЭтотОбъект);         Сообщение.Сообщить();         Отказ = Истина;     КонецЕсли; КонецЦикла;  КонецПроцедуры |

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Замечание:

Безопасный режим на время исполнения данного обработчика будет отключен. Данное замечание не относится к обработчикам событий, расположенным в расширении конфигурации.

См. также:

[СправочникОбъект.\<Имя справочника\>](СправочникОбъект.Имя_справочника.md), метод [ПроверитьЗаполнение](СправочникОбъект.Имя_справочника.ПроверитьЗаполнение.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
