# РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>.УстановитьИспользованиеТекущихИтогов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_накопления.md">Регистры накопления</a> › [РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьИспользованиеТекущихИтогов`(`<Флаг>`: `Булево`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterManager.<Accumulation register name>)

УстановитьИспользованиеТекущихИтогов (SetPresentTotalsUsing)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

УстановитьИспользованиеТекущихИтогов(<Флаг>)

Параметры:

<Флаг> (обязательный)

Тип: Булево.   
Значение флага использования актуальных итогов.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   

Описание:

Устанавливает флаг использования текущих итогов.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Используется только для регистра остатков.  
Влияет на наличие актуальных итогов. Если использование актуальных итогов выключено, то расчет актуальных остатков будет производиться следующим образом: сначала будут получены остатки на самые поздние хранимые итоги, а потом по движениям за оставшийся период будут получены актуальные остатки.   
Позволяет увеличить параллельность при записи наборов записей данного регистра, так как не требуется обновления актуальных итогов.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
