# РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>.УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_накопления.md">Регистры накопления</a> › [РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления>](РегистрНакопленияМенеджер.Имя_регистра_накопления.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов`(`<Период>`: `Дата`)
<!-- signature:end -->

РегистрНакопленияМенеджер.<Имя регистра накопления> (AccumulationRegisterManager.<Accumulation register name>)

УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов (SetMaxTotalsPeriod)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов(<Период>)

Параметры:

<Период> (обязательный)

Тип: Дата.   
Период, на который необходимо рассчитать итоги.

Описание:

Устанавливает период, на который рассчитаны итоги. Влияет только на производительность получения остатков по данному регистру. Периодичность расчета - месяц. Период устанавливается на начало месяца. В параметре указывается конец периода, по который должны быть рассчитаны итоги. Если указана дата 31.01.2000, то это значит, что будут рассчитаны итоги на 01.02.2000. Для получения итогов после этой даты будут использоваться актуальные итоги.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Имеет смысл только для регистров остатков.   
Период, на который рассчитаны итоги, влияет только на производительность получения остатков по данному регистру. Для получения итогов регистра после установленного периода расчета будут использоваться полученные в результате использования метода результаты.

Пример:

|  |
| --- |
| Регистры.Остатки.УстановитьМаксимальныйПериодРассчитанныхИтогов(ВыбДата); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
