# РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных.РазмещениеКопийДанныхВХранилищеПриЧтенииИзБазыДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Хранилище_двоичных_данных.md">Хранилище двоичных данных</a> › [РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных](РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных.md)

<!-- signature:start -->
`РазмещениеКопийДанныхВХранилищеПриЧтенииИзБазыДанных`: [`РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных`](РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных.md)
<!-- signature:end -->

РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных (BinaryDataStorageDataCopiesPlacementMode)

РазмещениеКопийДанныхВХранилищеПриЧтенииИзБазыДанных (DataCopiesPlacementToStorageOnReadingFromDatabase)

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных](РежимРазмещенияКопийДанныхВХранилищеДвоичныхДанных.md).   
Данные записываются в служебную таблицу. При чтении данных сначала выполняется попытка чтения из хранилища, а в случае ошибки чтения - из служебной таблицы. Если данные отсутствуют в хранилище, то они синхронно копируются туда из служебной таблицы.   
В данном режиме хранилище используется в качестве кэша для быстрого доступа к данным, поэтому помещение данных в хранилище происходит после первого чтения.

Доступность:

Сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

---
