# РегистрБухгалтерии.<Имя регистра бухгалтерии>.Остатки

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [РегистрБухгалтерии](РегистрБухгалтерии-2.md)

Синтаксис

РегистрБухгалтерии.<Имя регистра бухгалтерии>.Остатки (AccountingRegister.<Имя регистра бухгалтерии>.Balance)

Поля

[\<Имя измерения\>](Имя_измерения.md)  
[\<Имя общего реквизита\> (\<Common attribute name\>)](Имя_общего_реквизита_(Common_attribute_name).md)  
[\<Имя ресурса\>Остаток (\<Имя ресурса\>Balance)](Имя_ресурсаОстаток_(Имя_ресурсаBalance).md)  
[\<Имя ресурса\>ОстатокДт (\<Имя ресурса\>BalanceDr)](Имя_ресурсаОстатокДт_(Имя_ресурсаBalanceDr).md)  
[\<Имя ресурса\>ОстатокКт (\<Имя ресурса\>BalanceCr)](Имя_ресурсаОстатокКт_(Имя_ресурсаBalanceCr).md)  
[\<Имя ресурса\>РазвернутыйОстатокДт (\<Имя ресурса\>SplittedBalanceDr)](Имя_ресурсаРазвернутыйОстатокДт_(Имя_ресурсаSplittedBalanceDr).md)  
[\<Имя ресурса\>РазвернутыйОстатокКт (\<Имя ресурса\>SplittedBalanceCr)](Имя_ресурсаРазвернутыйОстатокКт_(Имя_ресурсаSplittedBalanceCr).md)  
[Субконто\<Номер субконто\> (ExtDimension\<Номер субконто\>)](СубконтоНомер_субконто_(ExtDimensionНомер_субконто).md)  
[Счет (Account)](Счет_(Account).md)  

Параметры

[Период (Period)](Период.md)  
[Условие счета (Account condition)](Условие_счета.md)  
[Субконто (Extra dimensions)](Субконто.md)  
[Условие (Condition)](Условие.md)  

Описание:

Позволяет получать остатки на произвольную дату в разрезе [Счет](Счет_(Account).md), [\<Имя измерения\>](Имя_измерения.md), [Субконто\<Номер субконто\>](СубконтоНомер_субконто_(ExtDimensionНомер_субконто).md).  
Агрегация производится по полю счет, измерениям и субконто указанным в запросе.  
В разрезе каких субконто будут получены остатки, определяется параметром [Субконто](Субконто.md). Если параметр [Субконто](Субконто.md) не задан, то субконто определяются позиционно. То есть, берется вид субконто соответствующего счета из соответствующей позиции.   
Так, если виды субконто не определены и делается запрос по счету, у которого определены виды субконто первое Материалы, второе Склад, то поле Субконто1 будет содержать материалы, а поле Субконто2 - склады. Если делается запрос по двум счетам, при этом у первого настройка субконто Материалы, Склад, а у второго Склад, Материал и не задан параметр виды субконто, то поле Субконто1 будет содержать и материалы для первого счета и склады для второго счета. Поле Субконто2 будет содержать склады для первого счета и материалы для второго.  
Если параметр [Субконто](Субконто.md) задан, то данные выбираются только по тем счетам, у которых определены все указанные виды субконто. При этом поля [Субконто\<Номер субконто\>](СубконтоНомер_субконто_(ExtDimensionНомер_субконто).md), будут содержать значения, соответствующие переданным видам субконто. Например, если один счет имеет настройку субконто Материалы, Склад, а второй Склад, Материалы, и параметр [Субконто](Субконто.md) задан как массив Материалы, Склад, то поле Субконто1 будет содержать материалы, а поле Субконто2 - склады, независимо от счета.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Параметры (4 страниц)](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.Остатки__Параметры-2.md)
- [Поля (9 страниц)](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.Остатки__Поля-2.md)
<!-- toc:end -->
