# РегиональныеНастройкиСеанса.ФорматПредставленияДаты

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Региональные_настройки.md">Региональные настройки</a> › [РегиональныеНастройкиСеанса](РегиональныеНастройкиСеанса.md)

<!-- signature:start -->
`ФорматПредставленияДаты`: `Строка`
<!-- signature:end -->

РегиональныеНастройкиСеанса (SessionRegionalSettings)

ФорматПредставленияДаты (DatePresentationFormat)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Строка.   
Устанавливает формат отображения даты. Можно использовать в различных сочетаниях следующие символы:

- D - число месяца, числа меньше 10 выводятсябез лидирующего нуля;
- Dd - число месяца, числа меньше 10 выводятся с лидирующим нулем;
- M - номер месяца, номера месяцев меньше 10 выводятся без лидирующего нуля;
- MM - номер месяца, номера месяцев меньше 10 выводятся с лидирующим нулем;
- MMMM - наименование месяца словами;
- Y - две последние цифры года, года меньше 10 выводятся без лидирующего нуля;
- Yy - две последние цифры года, года меньше 10 выводятся с лидирующим нулем;
- Yyyy - год четырьмя цифрами.

Перечисленные выше символы и группы символов можно указывать в любой последовательности. Для разделения дня, месяца и года можно указывать различные символы разделители.

Доступность:

Сервер, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

---
