# РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>.Выбрать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Регистры_бухгалтерского_учета.md">Регистры бухгалтерского учета</a> › [РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии>](РегистрБухгалтерииМенеджер.Имя_регистра_бухгалтерии.md)

<!-- signature:start -->
`Выбрать`(`<НачалоИнтервала>`: `Дата` | [`МоментВремени`](Прикладные_объекты.МоментВремени.md) | [`Граница`](Граница.md), `<КонецИнтервала>`: `Дата` | [`МоментВремени`](Прикладные_объекты.МоментВремени.md) | [`Граница`](Граница.md), `<Отбор>`: [`Структура`](Структура.md), `<Порядок>`: `Строка`) → [`РегистрБухгалтерииВыборка.\<Имя регистра бухгалтерии\>`](РегистрБухгалтерииВыборка.Имя_регистра_бухгалтерии.md)
<!-- signature:end -->

РегистрБухгалтерииМенеджер.<Имя регистра бухгалтерии> (AccountingRegisterManager.<Accounting register name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<НачалоИнтервала>, <КонецИнтервала>, <Отбор>, <Порядок>)

Параметры:

<НачалоИнтервала> (необязательный)

Тип: Дата, [МоментВремени](Прикладные_объекты.МоментВремени.md), [Граница](Граница.md).   
Определяет начало интервала для выборки записей регистра.

<КонецИнтервала> (необязательный)

Тип: Дата, [МоментВремени](Прикладные_объекты.МоментВремени.md), [Граница](Граница.md).   
Определяет конец интервала для выборки записей регистра.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве полей для отбора могут задаваться измерения или реквизиты, для которых в конфигураторе признак индексирования установлен в значение "Индексировать".   
Важно! Структура может содержать только один элемент.

<Порядок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Может содержать слово "Возр" или "Убыв", тогда стандартный порядок будет использоваться с указанным направлением. По умолчанию "Возр".  
Может содержать имя поля (реквизита или измерения, имеющими базовый тип и для которых установлен признак индексирования) и через пробел слово "Возр" или "Убыв", тогда упорядочивание будет производится по указанному полю в указанном порядке.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [РегистрБухгалтерииВыборка.\<Имя регистра бухгалтерии\>](РегистрБухгалтерииВыборка.Имя_регистра_бухгалтерии.md).   

Описание:

Формирует выборку записей регистра бухгалтерии. Если какая-либо граница интервала не задана, то по данной границе интервала выборка не ограничена.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
