# РегистрСведенийМенеджер.<Имя регистра сведений>.ПолучитьПоследнее

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры сведений](Регистры_сведений.md) › [РегистрСведенийМенеджер.<Имя регистра сведений>](РегистрСведенийМенеджер.Имя_регистра_сведений_(InformationRegisterManager.Information_register_name).md) › [Методы](РегистрСведенийМенеджер.Имя_регистра_сведений__Методы.md)

РегистрСведенийМенеджер.<Имя регистра сведений> (InformationRegisterManager.<Information register name>)

ПолучитьПоследнее (GetLast)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьПоследнее(<КонецПериода>, <Отбор>)

Параметры:

<КонецПериода> (необязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md), [МоментВремени](МоментВремени_(PointInTime).md), [Граница](Граница_(Boundary).md).   
Определяет момент времени, по который необходимо получить значения ресурсов. Может задаваться значениями типа [Дата](lang__def_Date.md), [МоментВремени](МоментВремени_(PointInTime).md) или [Граница](Граница_(Boundary).md). Если параметр не указан, то будут возвращены значения ресурсов самой последней записи регистра.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Структура, содержащая отбор по измерениям регистра. Имя ключа структуры должно совпадать с именем измерения регистра, заданного в конфигураторе, а значение элемента структуры - задает отбираемое по данному измерению значение.  
Структура дополнительно может иметь элементы, соответствующие разделителям регистра с уровнем разделения [НезависимоИСовместно](ИспользованиеРазделяемыхДанныхОбщегоРеквизита.НезависимоИСовместно_(CommonAttributeSeparatedDataUse.IndependentlyAndSimultaneously).md), в состав которых входит регистр. Если такой элемент структуры задан для используемого в сеансе разделителя, значение для этого элемента должно совпадать со значением разделителя, иначе будет вызвано исключение.  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

Возвращаемое значение:

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Возвращает структуру, содержащую значения ресурсов.

Описание:

Получает значения ресурсов наиболее поздней записи регистра, соответствующей указанным периоду и значениям измерений регистра.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Применим только для периодических регистров сведений.

Пример:

|  |
| --- |
| Доллары = Справочники.Валюты.НайтиПоНаименованию("USD"); Отбор = Новый Структура; Отбор.Вставить("Валюта", Доллары); Курсы   = РегистрыСведений.КурсыВалют; ТекКурс = Курсы.ПолучитьПоследнее(ТекущаяДата(), Отбор); Сообщить("Текущий курс доллара: " + ТекКурс.Курс + " руб."); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
