# СвязиПараметровВыбораКомпоновкиДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [Система компоновки данных](objects__catalog63__catalog1064.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Элементы коллекции:

[СвязьПараметраВыбораКомпоновкиДанных](СвязьПараметраВыбораКомпоновкиДанных.md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются связи параметра выбора.  
Возможно обращение к связям параметров выбора посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс (нумерация с 0).  

Методы:

[Вставить (Insert)](СвязиПараметровВыбораКомпоновкиДанных.Вставить.md)  
[Добавить (Add)](СвязиПараметровВыбораКомпоновкиДанных.Добавить.md)  
[Индекс (IndexOf)](СвязиПараметровВыбораКомпоновкиДанных.Индекс.md)  
[Количество (Count)](СвязиПараметровВыбораКомпоновкиДанных.Количество.md)  
[Найти (Find)](СвязиПараметровВыбораКомпоновкиДанных.Найти.md)  
[Очистить (Clear)](СвязиПараметровВыбораКомпоновкиДанных.Очистить.md)  
[Получить (Get)](СвязиПараметровВыбораКомпоновкиДанных.Получить.md)  
[Сдвинуть (Move)](СвязиПараметровВыбораКомпоновкиДанных.Сдвинуть.md)  
[Удалить (Delete)](СвязиПараметровВыбораКомпоновкиДанных.Удалить.md)  

Описание:

Коллекция связей параметров выбора (объектов типа [СвязьПараметраВыбораКомпоновкиДанных](СвязьПараметраВыбораКомпоновкиДанных.md)).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/appearance-template}. Имя типа XDTO: AppearanceTemplateArea.

См. также:

[ДоступныйПараметрКомпоновкиДанных](ДоступныйПараметрКомпоновкиДанных.md), метод [ПолучитьСвязиПараметровВыбора](ДоступныйПараметрКомпоновкиДанных.ПолучитьСвязиПараметровВыбора.md)  
[ДоступноеПолеОтбораКомпоновкиДанных](ДоступноеПолеОтбораКомпоновкиДанных.md), метод [ПолучитьСвязиПараметровВыбора](ДоступноеПолеОтбораКомпоновкиДанных.ПолучитьСвязиПараметровВыбора.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
