# СериализаторXDTO.ПрочитатьXML

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XDTO](XDTO-2.md) › [СериализаторXDTO](СериализаторXDTO_(XDTOSerializer).md) › [Методы](СериализаторXDTO__Методы.md)

СериализаторXDTO (XDTOSerializer)

ПрочитатьXML (ReadXML)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ПрочитатьXML(<ЧтениеXML>, <ТипЗначения>)

Параметры:

<ЧтениеXML> (обязательный)

Тип: [ЧтениеУзловDOM](ЧтениеУзловDOM_(DOMNodeReader).md), [ЧтениеFastInfoset](ЧтениеFastInfoset_(FastInfosetReader).md), [ЧтениеXML](ЧтениеXML_(XMLReader).md).   
Объект, через который происходит чтение XML.

<ТипЗначения> (необязательный)

Тип: [Тип](lang__def_Type.md).   
Тип значения, которое должно быть прочитано из XML.  
Если тип не указан, то будет произведена попытка определения типа значения непосредственно из представления XML.  
Если тип не указан и установить его не представляется возможным, или считываемые данные не соответствуют значению типа, то будет вызвано исключение.

Возвращаемое значение:

Тип: Значение считанного типа, [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
[Неопределено](lang__def_Undefined.md) - в процессе чтения читаемый XML интерпретируется как [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Производит чтение значения в формате XML. Прочитаны могут значения тех типов, которые могут быть записаны методом [ЗаписатьXML](СериализаторXDTO.ЗаписатьXML_(XDTOSerializer.WriteXML).md).

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если задан тип, значение которого не может быть прочитано из XML или значение не может быть прочитано по причине неподходящего представления в XML, то будет вызвано исключение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
