# СертификатКриптографии.Выгрузить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`Выгрузить`()

`Выгрузить`(`<ИмяФайла>`: `Строка`)

`Выгрузить`(`<Поток>`: [`Поток`](Поток.md) | [`ПотокВПамяти`](ПотокВПамяти.md) | [`ФайловыйПоток`](ФайловыйПоток.md)) → [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

СертификатКриптографии (CryptoCertificate)

Выгрузить (Unload)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Вариант синтаксиса: В двоичные данные

Синтаксис:

Выгрузить()

Описание варианта метода:

Возвращает двоичные данные выгруженного сертификата.

Вариант синтаксиса: В файл

Синтаксис:

Выгрузить(<ИмяФайла>)

Параметры:

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя файла, в который будет выгружен сертификат.

Описание варианта метода:

Выгружает сертификат в файл. Возвращает Неопределено.

Вариант синтаксиса: В поток

Синтаксис:

Выгрузить(<Поток>)

Параметры:

<Поток> (обязательный)

Тип: [Поток](Поток.md), [ПотокВПамяти](ПотокВПамяти.md), [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md).   
Поток, в который будет записан сертификат.

Описание варианта метода:

Выгружает сертификат в поток.

Возвращаемое значение:

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), Неопределено.   
Если выгрузка производится в файл или поток, то возвращает Неопределено. Если в двоичные данные, то возвращает [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md).

Описание:

Выгружает сертификат.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

В случае, если сертификат связан с закрытым ключом, выгрузка закрытого ключа не производится.

См. также:

[СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md), метод [ВыгрузитьАсинх](СертификатКриптографии.ВыгрузитьАсинх.md)  
[СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md), метод [НачатьВыгрузку](СертификатКриптографии.НачатьВыгрузку.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
