# СериализаторXDTO.ПрочитатьXML

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1015.md">XDTO</a> › [СериализаторXDTO](СериализаторXDTO.md)

<!-- signature:start -->
`ПрочитатьXML`(`<ЧтениеXML>`: [`ЧтениеУзловDOM`](ЧтениеУзловDOM.md) | [`ЧтениеFastInfoset`](ЧтениеFastInfoset.md) | [`ЧтениеXML`](ЧтениеXML.md), `<ТипЗначения>`: `Тип`) → `Значение считанного типа, Неопределено`
<!-- signature:end -->

СериализаторXDTO (XDTOSerializer)

ПрочитатьXML (ReadXML)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ПрочитатьXML(<ЧтениеXML>, <ТипЗначения>)

Параметры:

<ЧтениеXML> (обязательный)

Тип: [ЧтениеУзловDOM](ЧтениеУзловDOM.md), [ЧтениеFastInfoset](ЧтениеFastInfoset.md), [ЧтениеXML](ЧтениеXML.md).   
Объект, через который происходит чтение XML.

<ТипЗначения> (необязательный)

Тип: Тип.   
Тип значения, которое должно быть прочитано из XML.  
Если тип не указан, то будет произведена попытка определения типа значения непосредственно из представления XML.  
Если тип не указан и установить его не представляется возможным, или считываемые данные не соответствуют значению типа, то будет вызвано исключение.

Возвращаемое значение:

Тип: Значение считанного типа, Неопределено.   
Неопределено - в процессе чтения читаемый XML интерпретируется как Неопределено.

Описание:

Производит чтение значения в формате XML. Прочитаны могут значения тех типов, которые могут быть записаны методом [ЗаписатьXML](СериализаторXDTO.ЗаписатьXML.md).

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если задан тип, значение которого не может быть прочитано из XML или значение не может быть прочитано по причине неподходящего представления в XML, то будет вызвано исключение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
