# СервисИнтеграцииМенеджер.<Имя сервиса интеграции>.УстановитьАктивность

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Сервисы интеграции](Сервисы_интеграции-2.md) › [СервисИнтеграцииМенеджер.<Имя сервиса интеграции>](СервисИнтеграцииМенеджер.Имя_сервиса_интеграции_(IntegrationServiceManager.Integration_service_name).md) › [Методы](СервисИнтеграцииМенеджер.Имя_сервиса_интеграции__Методы.md)

СервисИнтеграцииМенеджер.<Имя сервиса интеграции> (IntegrationServiceManager.<Integration service name>)

УстановитьАктивность (SetActive)

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

Синтаксис:

УстановитьАктивность(<Активность>)

Параметры:

<Активность> (обязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   

- Если [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то сервис интеграции активен:
  - Предоставляется возможность отправить сообщение.
  - Выполняется подключение к каналам сервиса интеграции для получения сообщений.
  - Вызывается обработчик для полученных сообщений.
- Если [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), то сервис интеграции не активен:
  - При попытке отправить сообщение будет выбрасываться исключение.
  - Выполняется отключение от ранее подключенных каналов сервиса интеграции.
  - Обработчик для полученных сообщений не вызывается, включая те, что накоплены в локальной очереди сообщений.

Описание:

Устанавливает активность сервиса интеграции в текущей области данных или информационной базы.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

При установке выполняются следующие действия:

- Если сервис интеграции разделен, исключение генерируется, если выполняется одно из перечисленных условий:
  - У пользователя нет права "Администрирование данных".
  - В сеансе используется разделитель, который не разделяет сервис интеграции.
  - В сеансе не используется разделитель, который разделяет сервис интеграции.
  - Изменяется активность сервиса интеграции для области данных.
  - Значение хранится в базе данных для каждой области данных отдельно.
- Если сервис интеграции не разделен, исключение генерируется, если выполняется одно из перечисленных условий:
  - У пользователя нет права "Администрирование".
  - В сеансе используется любой разделитель.
  - Изменяется активность сервиса интеграции для информационной базы.
  - Значение хранится в базе данных.
- Активность кэшируется в течение 20 секунд.
- Задания обработки сервисов интеграции уведомляются о необходимости перезапуска. Если уведомление не будет получено, то задание обновит информацию об активности максимум через 20 секунд.

См. также:

[СервисИнтеграцииМенеджер.\<Имя сервиса интеграции\>](СервисИнтеграцииМенеджер.Имя_сервиса_интеграции_(IntegrationServiceManager.Integration_service_name).md), метод [ПолучитьАктивность](СервисИнтеграцииМенеджер.Имя_сервиса_интеграции.ПолучитьАктивность_(IntegrationServiceManager.Integration_service_name.GetActive).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
