# Соединение с агентом сервера.Authenticate

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=Менеджер_COM-соединений.md">Менеджер COM-соединений</a> › <a href="obsidian://open?file=Администрирование_кластера_серверов.md">Администрирование кластера серверов</a> › [Соединение с агентом сервера](Соединение_с_агентом_сервера.md)

<!-- signature:start -->
`Authenticate`(`<Кластер>`: [`Кластер серверов`](Кластер_серверов.md), `<Имя>`: `Строка`, `<Пароль>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Соединение с агентом сервера (IServerAgentConnection)

Authenticate (Authenticate)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Authenticate(<Кластер>, <Имя>, <Пароль>)

Параметры:

<Кластер> (обязательный)

Тип: [Кластер серверов](Кластер_серверов.md).   
Кластер серверов. Может быть получен при помощи метода [GetServerWorkingProcesses](Соединение_с_агентом_сервера.GetServerWorkingProcesses.md).

<Имя> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя администратора кластера серверов.  
Пустая строка означает, что необходимо выполнить аутентификацию администратора по умолчанию (если в кластере не зарегистрирован ни один администратор) или аутентификацию пользователем операционной системы (если администратору кластера разрешена аутентификация пользователем операционной системы).

<Пароль> (обязательный)

Тип: Строка.   
Пароль пользователя для аутентификации пользователя паролем. Пользователь будет аутентифицирован, если совпадает его имя и пароль, и пользователю разрешена аутентификация паролем.

Описание:

Выполняет аутентификацию администратора кластера серверов.

Доступность:

Интеграция.

Примечание:

Все методы данного объекта, для которых необходима аутентификация администратора кластера серверов, могут быть выполнены только после успешного выполнения этого метода.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
