# Соответствие

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Элементы коллекции:

[КлючИЗначение](КлючИЗначение.md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются элементы соответствия.*Порядок обхода неопределен*.  
Возможно обращение к значению элемента посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается значение ключа элемента.  

Методы:

[Вставить (Insert)](Соответствие.Вставить.md)  
[Количество (Count)](Соответствие.Количество.md)  
[Очистить (Clear)](Соответствие.Очистить.md)  
[Получить (Get)](Соответствие.Получить.md)  
[Удалить (Delete)](Соответствие.Удалить.md)  

Конструкторы:

[На основании фиксированного соответствия](Соответствие.На_основании_фиксированного_соответствия.md)  
[По умолчанию](Соответствие.По_умолчанию.md)  

Описание:

Представляет доступ к соответствию.  
Не используется в данных формы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/core}. Имя типа XDTO: Map.

См. также:

[КлючИЗначение](КлючИЗначение.md)  
[ПараметрыКолонкиКластерногоАнализа](ПараметрыКолонкиКластерногоАнализа.md), свойство [ЗначенияНормализации](ПараметрыКолонкиКластерногоАнализа.ЗначенияНормализации.md)  
[ЭлементDOM](ЭлементDOM.md), метод [ПолучитьСоответствияПространствИмен](ЭлементDOM.ПолучитьСоответствияПространствИмен.md)  
[КонтекстПространствИменXML](КонтекстПространствИменXML.md), метод [СоответствияПространствИмен](КонтекстПространствИменXML.СоответствияПространствИмен.md)  
[ДокументDOM](ДокументDOM.md), метод [СоздатьРазыменовательПИ](ДокументDOM.СоздатьРазыменовательПИ.md)  
[РазыменовательПространствИменDOM](РазыменовательПространствИменDOM.md), конструктор [На основании соответствия](РазыменовательПространствИменDOM.На_основании_соответствия.md)  
[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), событие [ПриСохраненииДанныхВНастройкахНаСервере](ФормаКлиентскогоПриложения.ПриСохраненииДанныхВНастройкахНаСервере.md)  
[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), событие [ПриЗагрузкеДанныхИзНастроекНаСервере](ФормаКлиентскогоПриложения.ПриЗагрузкеДанныхИзНастроекНаСервере.md)  
[ФиксированноеСоответствие](ФиксированноеСоответствие.md), конструктор [Из соответствия](ФиксированноеСоответствие.По_умолчанию.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
