# Соединение с агентом сервера.GetConnections

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=Менеджер_COM-соединений.md">Менеджер COM-соединений</a> › <a href="obsidian://open?file=Администрирование_кластера_серверов.md">Администрирование кластера серверов</a> › [Соединение с агентом сервера](Соединение_с_агентом_сервера.md)

<!-- signature:start -->
`GetConnections`(`<Кластер>`: [`Кластер серверов`](Кластер_серверов.md)) → [`COMSafeArray`](COMSafeArray.md)
<!-- signature:end -->

Соединение с агентом сервера (IServerAgentConnection)

GetConnections (GetConnections)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

GetConnections(<Кластер>)

Параметры:

<Кластер> (обязательный)

Тип: [Кластер серверов](Кластер_серверов.md).   
Кластер, для которого должен быть получен массив описаний соединений. Может быть элементом полученного методом [GetClusters](Соединение_с_агентом_сервера.GetClusters.md) массива кластеров, зарегистрированных в текущем центральном сервере. Еще кластер может быть создан методом [CreateClusterInfo](Соединение_с_агентом_сервера.CreateClusterInfo.md) с последующим заполнением его свойств.

Возвращаемое значение:

Тип: [COMSafeArray](COMSafeArray.md).   
Массив описаний соединений кластера. Каждое описание соединения представлено объектом с интерфейсом [Описание соединения](Описание_соединения.md).

Описание:

Получает массив описаний соединений кластера. Для успешного выполнения метода необходима аутентификация одного из администраторов кластера. Про каждое соединение выдается только такая информация, которая не требует аутентификации пользователей информационных баз. Получение полной информации о соединениях и принудительный разрыв соединений возможны только при помощи интерфейса [Соединение с рабочим процессом](Соединение_с_рабочим_процессом.md) после аутентификации пользователей информационной базы.

Доступность:

Интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
