# СообщениеСервисаИнтеграции.КодПолучателя

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2700.md">Сервисы интеграции</a> › [СообщениеСервисаИнтеграции](СообщениеСервисаИнтеграции.md)

<!-- signature:start -->
`КодПолучателя`: `Строка`
<!-- signature:end -->

СообщениеСервисаИнтеграции (IntegrationServiceMessage)

КодПолучателя (RecipientCode)

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Код участника интеграции, которому направляется сообщение. Предполагается использовать при организации взаимодействия "запрос-ответ".  
Свойство предоставляет удобный способ работы с параметром сообщения Participant-Receiver-Codes. Значение, установленное в свойстве, доступно также через указанный параметр.   
В сообщении-запросе в качестве кода отправителя указывается код участника интеграции, которому будет направлен ответ.  
В сообщении-ответе свойство <КодПолучателя> устанавливается равным свойству [КодОтправителя](СообщениеСервисаИнтеграции.КодОтправителя.md) запроса.  
  
Можно устанавливать только при отправке. При попытке изменить в полученном сообщении генерируется исключение.  
Принимает коды справочника участников, разделенные символом запятая (,). Если получатели явно не указаны, сообщение будет направлено всем возможным получателям.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

Описание изменено в версии 8.3.21.

---
