# Соединение с агентом сервера.SetClusterRecyclingExpirationTimeout

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=Менеджер_COM-соединений.md">Менеджер COM-соединений</a> › <a href="obsidian://open?file=Администрирование_кластера_серверов.md">Администрирование кластера серверов</a> › [Соединение с агентом сервера](Соединение_с_агентом_сервера.md)

<!-- signature:start -->
`SetClusterRecyclingExpirationTimeout`(`<Кластер>`: [`Кластер серверов`](Кластер_серверов.md), `<ТаймаутЗавершения>`: `Число`)
<!-- signature:end -->

Соединение с агентом сервера (IServerAgentConnection)

SetClusterRecyclingExpirationTimeout (SetClusterRecyclingExpirationTimeout)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

SetClusterRecyclingExpirationTimeout(<Кластер>, <ТаймаутЗавершения>)

Параметры:

<Кластер> (обязательный)

Тип: [Кластер серверов](Кластер_серверов.md).   
Кластер, для которого требуется изменить настройку автоматического перезапуска рабочих процессов. Должен быть получен методом [GetClusters](Соединение_с_агентом_сервера.GetClusters.md) объекта [Соединение с агентом сервера](Соединение_с_агентом_сервера.md).

<ТаймаутЗавершения> (обязательный)

Тип: Число.   
Время принудительного завершения рабочих процессов.   
0 - принудительное завершение рабочих процессов не выполняется.

Описание:

Устанавливает время принудительного завершения. Если запущенный рабочий процесс выключен, то он будет завершен после того, как через него не будет установлено ни одного соединения с информационными базами.   
Однако после того, как со времени выключения процесса пройдет <ТаймаутЗавершения> секунд, рабочий процесс будет завершен принудительно, даже если соединения остались.

Доступность:

Интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
