# СписокВыбораНавигационнойСсылки.Вставить

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Навигационная ссылка](Навигационная_ссылка.md) › [СписокВыбораНавигационнойСсылки](СписокВыбораНавигационнойСсылки_(URLChoiseList).md) › [Методы](СписокВыбораНавигационнойСсылки__Методы.md)

СписокВыбораНавигационнойСсылки (URLChoiseList)

Вставить (Insert)

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

Синтаксис:

Вставить(<Индекс>, <Ключ>, <Представление>, <ЗапрашиватьПользовательскоеПредставление>)

Параметры:

<Индекс> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Индекс, по которому требуется вставить новый элемент.

<Ключ> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Ключ навигационной ссылки, который будет передан обработчику для получения навигационной ссылки.

<Представление> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Представление ссылки, которое будет использовано в списке выбора ссылки на форме получения ссылки.

<ЗапрашиватьПользовательскоеПредставление> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Указывает необходимость запросить представление ссылки у пользователя.  
Если [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - форма получения навигационной ссылки запросит у пользователя представление ссылки, которое будет использовано для сохранения внешних данных ссылки и для отображения ссылки, например, в списке избранного.  
Если [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - для сохранения данных и отображения ссылки будет использовано значение свойства [Представление](ОписаниеЭлементаСпискаВыбораНавигационнойСсылки.Представление_(URLChoiceListItemDescription.Presentation).md).  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Описание:

Вставляет элемент в коллекцию по индексу.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

---
