# СправочникМенеджер.<Имя справочника>.НайтиПоНаименованию

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Справочники](Справочники.md) › [СправочникМенеджер.<Имя справочника>](СправочникМенеджер.Имя_справочника_(CatalogManager.Catalog_name).md) › [Методы](СправочникМенеджер.Имя_справочника__Методы.md)

СправочникМенеджер.<Имя справочника> (CatalogManager.<Catalog name>)

НайтиПоНаименованию (FindByDescription)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиПоНаименованию(<Наименование>, <ТочноеСоответствие>, <Родитель>, <Владелец>)

Параметры:

<Наименование> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка, содержащая искомое наименование.

<ТочноеСоответствие> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Определяет режим поиска по полному соответствию.  
Поиск будет успешным, если строка поиска: в случае значения параметра [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - будет соответствовать левой части наименования; в случае значения параметра [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - будет полностью совпадать с наименованием (за исключением "хвостовых" пробелов в наименовании).  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<Родитель> (необязательный)

Тип: [СправочникСсылка.\<Имя справочника\>](СправочникСсылка.Имя_справочника_(CatalogRef.Catalog_name).md).   
Родитель, в пределах которого нужно выполнять поиск. Если не указан, то поиск будет проводиться во всем справочнике.

<Владелец> (необязательный)

Тип: [СправочникСсылка.\<Имя справочника\>](СправочникСсылка.Имя_справочника_(CatalogRef.Catalog_name).md).   
Владелец, в пределах которого нужно выполнять поиск. Если не указан, то поиск будет проводиться во всем справочнике.

Возвращаемое значение:

Тип: [СправочникСсылка.](СправочникСсылка.Имя_справочника_(CatalogRef.Catalog_name).md)<[Имя справочника](СправочникСсылка.Имя_справочника_(CatalogRef.Catalog_name).md)>, [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Ссылка на найденный элемент справочника.   
Если не существует ни одного элемента с требуемым наименованием, то будет возвращена пустая ссылка.  
Если для справочника наименование не задано (длина = 0) и поиск выполняется по полному соответствию, то будет возвращено [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Осуществляет поиск элемента по его наименованию.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если существует несколько элементов с указанным наименованием, то будет найден только один из них.

Пример:

|  |
| --- |
| СтрокаНаименования = "USD"; Валюты = Справочники.Валюты; НайденнаяСсылка = Валюты.НайтиПоНаименованию(СтрокаНаименования); Если НайденнаяСсылка = Валюты.ПустаяСсылка() Тогда     Сообщить("Валюты """ + СтрокаНаименования + """ еще нет"); КонецЕсли; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
