# СписокЗначений.Вставить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › <a href="obsidian://open?file=Список_значений.md">Список значений</a> › [СписокЗначений](СписокЗначений.md)

<!-- signature:start -->
`Вставить`(`<Индекс>`: `Число`, `<Значение>`: `Произвольный`, `<Представление>`: `Строка` | [`ФорматированнаяСтрока`](ФорматированнаяСтрока.md), `<Пометка>`: `Булево`, `<Картинка>`: [`Картинка`](Картинка.md)) → [`ЭлементСпискаЗначений`](ЭлементСпискаЗначений.md)
<!-- signature:end -->

СписокЗначений (ValueList)

Вставить (Insert)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Вставить(<Индекс>, <Значение>, <Представление>, <Пометка>, <Картинка>)

Параметры:

<Индекс> (обязательный)

Тип: Число.   
Индекс позиции, на которую надо вставить элемент.

<Значение> (необязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение, которое необходимо вставить.

<Представление> (необязательный)

Тип: Строка, [ФорматированнаяСтрока](ФорматированнаяСтрока.md).   
Строковое выражение, содержащее представление добавляемого значения.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Пометка> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет, создавать новое значение с установленной пометкой или нет.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<Картинка> (необязательный)

Тип: [Картинка](Картинка.md).   
Визуальное представление значения.  
Значение по умолчанию: Пустая картинка.

Возвращаемое значение:

Тип: [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений.md).   
Новый элемент списка значений.

Описание:

Вставляет новый элемент в список значений на позицию с указанным индексом.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| СписокТиповЦен.Добавить("Все наценки",, Истина); ВыборкаТиповЦен = Справочники.ТипыЦен.Выбрать(); Пока ВыборкаТиповЦен.Следующий() Цикл     СписокТиповЦен.Вставить(0, ВыборкаТиповЦен.Ссылка,                              ВыборкаТиповЦен.Наценка, Ложь); КонецЦикла; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
