# СправочникМенеджер.<Имя справочника>.Выбрать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Справочники](Справочники.md) › [СправочникМенеджер.<Имя справочника>](СправочникМенеджер.Имя_справочника_(CatalogManager.Catalog_name).md) › [Методы](СправочникМенеджер.Имя_справочника__Методы.md)

СправочникМенеджер.<Имя справочника> (CatalogManager.<Catalog name>)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Выбрать(<Родитель>, <Владелец>, <Отбор>, <Порядок>)

Параметры:

<Родитель> (необязательный)

Тип: [СправочникСсылка.\<Имя справочника\>](СправочникСсылка.Имя_справочника_(CatalogRef.Catalog_name).md).   
Отбор по родителю. Имеет смысл только для многоуровневых справочников. Если параметр не задан, то отбор по родителю не производится. Чтобы отобрать элементы верхнего уровня, нужно в качестве данного параметра указать пустую ссылку на элемент справочника.

<Владелец> (необязательный)

Тип: [СправочникСсылка.\<Имя справочника\>](СправочникСсылка.Имя_справочника_(CatalogRef.Catalog_name).md).   
Отбор по владельцу. Имеет смысл только для подчиненных справочников. Если параметр не задан, то отбор по владельцу не производится.

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве полей для отбора могут задаваться только поля "Код", "Наименование" и реквизиты справочника, для которых в конфигураторе признак индексирования установлен в значение "Индексировать" или в значение "Индексировать с доп. упорядоч.".   
Важно! Структура может содержать только один элемент.  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

<Порядок> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка с именем реквизита справочника, определяющая упорядочивание элементов в выборке. Может быть указано "Код", "Наименование" или имя одного из реквизитов примитивного типа ([Число](lang__def_Number.md), [Строка](lang__def_String.md), [Дата](lang__def_Date.md), [Булево](lang__Булево_(Boolean).md)), для которого установлен признак "Индексирование" в значение "Индексировать" или в "Индексировать с дополнительным упорядочиванием" в конфигураторе. После имени реквизита через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Если параметр не указан, то порядок определяется основным представлением справочника.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

Возвращаемое значение:

Тип: [СправочникВыборка.\<Имя справочника\>](СправочникВыборка.Имя_справочника_(CatalogSelection.Catalog_name).md).   

Описание:

Формирует выборку элементов справочника по заданным условиям.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| Номенклатура = Справочники.Номенклатура; Отбор = Новый Структура("ТипНоменклатуры"); Пусто = Перечисления.ТипыНоменклатуры.ПустаяСсылка(); Отбор.ТипНоменклатуры = Пусто; Выборка = Номенклатура.Выбрать(,,Отбор, "Наименование Убыв"); Пока Выборка.Следующий()  Цикл     Объект = Выборка.ПолучитьОбъект();     Объект.ТипНоменклатуры = Перечисления.ТипыНоменклатуры.Товар;     Попытка         Объект.Записать();     Исключение         Предупреждение(НСтр("ru = 'Невозможно записать объект';"            + " en = 'Can't write object'")            +" '" + Объект + '"            |" + ОписаниеОшибки(),60);     КонецПопытки; КонецЦикла; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
