# СправочникМенеджер.<Имя справочника>.НайтиПоРеквизиту

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Справочники](Справочники.md) › [СправочникМенеджер.<Имя справочника>](СправочникМенеджер.Имя_справочника_(CatalogManager.Catalog_name).md) › [Методы](СправочникМенеджер.Имя_справочника__Методы.md)

СправочникМенеджер.<Имя справочника> (CatalogManager.<Catalog name>)

НайтиПоРеквизиту (FindByAttribute)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиПоРеквизиту(<ИмяРеквизита>, <ЗначениеРеквизита>, <Родитель>, <Владелец>)

Параметры:

<ИмяРеквизита> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя реквизита, как он задан в конфигураторе, по значению которого осуществляется поиск. Тип значения произвольный, кроме [ХранилищеЗначения](ХранилищеЗначения_(ValueStorage).md) и строк произвольной длины.

<ЗначениеРеквизита> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение реквизита, по которому должен выполняться поиск.

<Родитель> (необязательный)

Тип: [СправочникСсылка.\<Имя справочника\>](СправочникСсылка.Имя_справочника_(CatalogRef.Catalog_name).md).   
Родитель, в пределах которого нужно выполнять поиск. Если не указан, то поиск будет проводиться во всем справочнике.

<Владелец> (необязательный)

Тип: [СправочникСсылка.\<Имя справочника\>](СправочникСсылка.Имя_справочника_(CatalogRef.Catalog_name).md).   
Владелец, в пределах которого нужно выполнять поиск. Если не указан, то поиск будет проводиться во всем справочнике.

Возвращаемое значение:

Тип: [СправочникСсылка.\<Имя справочника\>](СправочникСсылка.Имя_справочника_(CatalogRef.Catalog_name).md).   
Ссылка на найденный элемент справочника. Если не существует ни одного элемента с требуемым значением реквизита, то будет возвращена пустая ссылка.

Описание:

Осуществляет поиск элемента по значению реквизита.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если существует несколько элементов с указанным значением реквизита, то будет найден только один из них.  
Для реквизитов типа [Строка](lang__def_String.md) поиск осуществляется по точному соответствию.

Пример:

|  |
| --- |
| СтрокаНаименования = "Доллары США"; Валюты = Справочники.Валюты; НайденнаяСсылка = Валюты.НайтиПоРеквизиту("ПолноеНаименование",                                            СтрокаНаименования); Если НайденнаяСсылка = Валюты.ПустаяСсылка() Тогда     Сообщить("Валюты """ + СтрокаНаименования + """ еще нет."); Иначе     Сообщить("Нашли такую."); КонецЕсли; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
