# СправочникОбъект.<Имя справочника>.УстановитьПометкуУдаления

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Справочники.md">Справочники</a> › [СправочникОбъект.<Имя справочника>](СправочникОбъект.Имя_справочника.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьПометкуУдаления`(`<ПометкаУдаления>`: `Булево`, `<ВключаяПодчиненные>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

СправочникОбъект.<Имя справочника> (CatalogObject.<Catalog name>)

УстановитьПометкуУдаления (SetDeletionMark)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УстановитьПометкуУдаления(<ПометкаУдаления>, <ВключаяПодчиненные>)

Параметры:

<ПометкаУдаления> (обязательный)

Тип: Булево.   
Признак установки / снятие пометки на удаление.  
Истина - пометка будет установлена; Ложь - пометка будет снята.

<ВключаяПодчиненные> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если параметр установлен в Истина, то будут помечены на удаление, кроме данного элемента, все его подчиненные элементы в данном справочнике и во всех подчиненных справочниках.  
Если параметр установлен в Ложь, то будет помечен на удаление только данный элемент.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Устанавливает/снимет пометку на удаление. Объект при этом не удаляется из базы данных. Окончательное удаление помеченных элементов справочника происходит при удалении помеченных объектов.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Применение метода влечет инициирование события [ПередЗаписью](СправочникОбъект.Имя_справочника.ПередЗаписью.md), т.к. происходит сохранение измененного свойства [ПометкаУдаления](СправочникОбъект.Имя_справочника.ПометкаУдаления.md).  
Если объект модифицирован, то выполнение метода вызывает исключение.

Пример:

|  |
| --- |
| Объект.УстановитьПометкуУдаления(Истина,Истина); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
