# СписокЗначений.ВыбратьЭлемент

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › <a href="obsidian://open?file=Список_значений.md">Список значений</a> › [СписокЗначений](СписокЗначений.md)

<!-- signature:start -->
`ВыбратьЭлемент`(`<Заголовок>`: `Строка`, `<Элемент>`: [`ЭлементСпискаЗначений`](ЭлементСпискаЗначений.md)) → [`ЭлементСпискаЗначений`](ЭлементСпискаЗначений.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

СписокЗначений (ValueList)

ВыбратьЭлемент (ChooseItem)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ВыбратьЭлемент(<Заголовок>, <Элемент>)

Параметры:

<Заголовок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Заголовок окна выбора. Если параметр не указан, то используется стандартный заголовок.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Элемент> (необязательный)

Тип: [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений.md).   
Элемент, на который следует изначально спозиционировать список значений при интерактивном выборе. Если значением параметра не является элемент списка значений, входящий в данный список, позиционирования не произойдет.

Возвращаемое значение:

Тип: [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений.md), Неопределено.   
Если пользователь отказался от выбора, возвращает Неопределено.

Описание:

Вызывает окно для интерактивного выбора одного из элементов, входящих в список значений.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если для конфигурации свойство [РежимИспользованияМодальности](ОбъектМетаданныхКонфигурация.РежимИспользованияМодальности.md) установлено в [НеИспользовать](РежимИспользованияМодальности.НеИспользовать.md), следует использовать метод [ПоказатьВыборЭлемента](СписокЗначений.ПоказатьВыборЭлемента.md).

Пример:

|  |
| --- |
| ВыбЭлемент = СписокТиповЦен.НайтиПоЗначению(ВыбЗначение); ВыбЭлемент = СписокТиповЦен.ВыбратьЭлемент("Выберите тип цен.", ВыбЭлемент); Если ВыбЭлемент = Неопределено Тогда      Сообщить("Не выбран тип цен."); Иначе     ВыбЗначение = ВыбЭлемент.Значение; КонецЕсли; |

См. также:

[СписокЗначений](СписокЗначений.md), метод [ВыбратьЭлементАсинх](СписокЗначений.ВыбратьЭлементАсинх.md)  
[СписокЗначений](СписокЗначений.md), метод [ПоказатьВыборЭлемента](СписокЗначений.ПоказатьВыборЭлемента.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
