# СписокЗначений.ПоказатьВыборЭлемента

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › <a href="obsidian://open?file=Список_значений.md">Список значений</a> › [СписокЗначений](СписокЗначений.md)

<!-- signature:start -->
`ПоказатьВыборЭлемента`(`<ОписаниеОповещенияОЗакрытии>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Заголовок>`: `Строка`, `<Элемент>`: [`ЭлементСпискаЗначений`](ЭлементСпискаЗначений.md))
<!-- signature:end -->

СписокЗначений (ValueList)

ПоказатьВыборЭлемента (ShowChooseItem)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПоказатьВыборЭлемента(<ОписаниеОповещенияОЗакрытии>, <Заголовок>, <Элемент>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗакрытии> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после закрытия диалога выбора элемента со следующими параметрами:

- <ВыбранныйЭлемент> - если пользователь отказался от выбора, то Неопределено,
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<Заголовок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Заголовок окна выбора. Если параметр не указан, то используется стандартный заголовок.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Элемент> (необязательный)

Тип: [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений.md).   
Задает элемент, на который следует изначально спозиционироваться при интерактивном выборе. Если значением параметра не является элементом списка значений, входящим в данный список, позиционирования не произойдет.

Описание:

Вызывает окно для интерактивного выбора одного из элементов, входящих в список значений.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Пример:

|  |
| --- |
| Оповещение = Новый ОписаниеОповещения("ПослеВыбораЭлемента", ЭтотОбъект); СписокТиповЦен.ПоказатьВыборЭлемента(Оповещение, "Выберите тип цен."); //...   &НаКлиенте Процедура ПослеВыбораЭлемента(ВыбранныйЭлемент, СписокПараметров) Экспорт     Если ВыбранныйЭлемент = Неопределено Тогда         Сообщить("Тип цен не выбран.");     Иначе         ВыбранноеЗначение = ВыбранныйЭлемент.Значение;     КонецЕсли; КонецПроцедуры |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
