# СписокЗначений.ВыбратьЭлементАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md) › [Список значений](Список_значений.md) › [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md) › [Методы](СписокЗначений__Методы.md)

СписокЗначений (ValueList)

ВыбратьЭлементАсинх (ChooseItemAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВыбратьЭлементАсинх(<Заголовок>, <Элемент>)

Параметры:

<Заголовок> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Заголовок окна выбора. Если параметр не указан, то используется стандартный заголовок.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Элемент> (необязательный)

Тип: [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений_(ValueListItem).md).   
Элемент, на который следует изначально спозиционировать список значений при интерактивном выборе. Если значением параметра не является элемент списка значений, входящий в данный список, позиционирования не произойдет.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - выбранный элемент, и [Неопределено](lang__def_Undefined.md), если пользователь отказался от выбора.

Описание:

Асинхронная функция. Позволяет интерактивно выбрать один из элементов, входящих в список значений.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md), метод [ВыбратьЭлемент](СписокЗначений.ВыбратьЭлемент_(ValueList.ChooseItem).md)  
[СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md), метод [ПоказатьВыборЭлемента](СписокЗначений.ПоказатьВыборЭлемента_(ValueList.ShowChooseItem).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
