# СписокЗначений.ВыбратьЭлементАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › <a href="obsidian://open?file=Список_значений.md">Список значений</a> › [СписокЗначений](СписокЗначений.md)

<!-- signature:start -->
`ВыбратьЭлементАсинх`(`<Заголовок>`: `Строка`, `<Элемент>`: [`ЭлементСпискаЗначений`](ЭлементСпискаЗначений.md)) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

СписокЗначений (ValueList)

ВыбратьЭлементАсинх (ChooseItemAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВыбратьЭлементАсинх(<Заголовок>, <Элемент>)

Параметры:

<Заголовок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Заголовок окна выбора. Если параметр не указан, то используется стандартный заголовок.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<Элемент> (необязательный)

Тип: [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений.md).   
Элемент, на который следует изначально спозиционировать список значений при интерактивном выборе. Если значением параметра не является элемент списка значений, входящий в данный список, позиционирования не произойдет.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - выбранный элемент, и Неопределено, если пользователь отказался от выбора.

Описание:

Асинхронная функция. Позволяет интерактивно выбрать один из элементов, входящих в список значений.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[СписокЗначений](СписокЗначений.md), метод [ВыбратьЭлемент](СписокЗначений.ВыбратьЭлемент.md)  
[СписокЗначений](СписокЗначений.md), метод [ПоказатьВыборЭлемента](СписокЗначений.ПоказатьВыборЭлемента.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
