# СправочникМенеджер.<Имя справочника>.НайтиПоНаименованию

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Справочники.md">Справочники</a> › [СправочникМенеджер.<Имя справочника>](СправочникМенеджер.Имя_справочника.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиПоНаименованию`(`<Наименование>`: `Строка`, `<ТочноеСоответствие>`: `Булево`, `<Родитель>`: [`СправочникСсылка.\<Имя справочника\>`](СправочникСсылка.Имя_справочника.md), `<Владелец>`: [`СправочникСсылка.\<Имя справочника\>`](СправочникСсылка.Имя_справочника.md)) → [`СправочникСсылка.`](СправочникСсылка.Имя_справочника.md) | `<` | [`Имя справочника`](СправочникСсылка.Имя_справочника.md) | `>, Неопределено`
<!-- signature:end -->

СправочникМенеджер.<Имя справочника> (CatalogManager.<Catalog name>)

НайтиПоНаименованию (FindByDescription)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиПоНаименованию(<Наименование>, <ТочноеСоответствие>, <Родитель>, <Владелец>)

Параметры:

<Наименование> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка, содержащая искомое наименование.

<ТочноеСоответствие> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет режим поиска по полному соответствию.  
Поиск будет успешным, если строка поиска: в случае значения параметра Ложь - будет соответствовать левой части наименования; в случае значения параметра Истина - будет полностью совпадать с наименованием (за исключением "хвостовых" пробелов в наименовании).  
Значение по умолчанию: Ложь.

<Родитель> (необязательный)

Тип: [СправочникСсылка.\<Имя справочника\>](СправочникСсылка.Имя_справочника.md).   
Родитель, в пределах которого нужно выполнять поиск. Если не указан, то поиск будет проводиться во всем справочнике.

<Владелец> (необязательный)

Тип: [СправочникСсылка.\<Имя справочника\>](СправочникСсылка.Имя_справочника.md).   
Владелец, в пределах которого нужно выполнять поиск. Если не указан, то поиск будет проводиться во всем справочнике.

Возвращаемое значение:

Тип: [СправочникСсылка.](СправочникСсылка.Имя_справочника.md)<[Имя справочника](СправочникСсылка.Имя_справочника.md)>, Неопределено.   
Ссылка на найденный элемент справочника.   
Если не существует ни одного элемента с требуемым наименованием, то будет возвращена пустая ссылка.  
Если для справочника наименование не задано (длина = 0) и поиск выполняется по полному соответствию, то будет возвращено Неопределено.

Описание:

Осуществляет поиск элемента по его наименованию.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если существует несколько элементов с указанным наименованием, то будет найден только один из них.

Пример:

|  |
| --- |
| СтрокаНаименования = "USD"; Валюты = Справочники.Валюты; НайденнаяСсылка = Валюты.НайтиПоНаименованию(СтрокаНаименования); Если НайденнаяСсылка = Валюты.ПустаяСсылка() Тогда     Сообщить("Валюты """ + СтрокаНаименования + """ еще нет"); КонецЕсли; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
