# СредстваМультимедиа.ПоказатьСканированиеШтрихКодов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2121.md">Мультимедиа</a> › [СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа.md)

<!-- signature:start -->
`ПоказатьСканированиеШтрихКодов`(`<Заголовок>`: `Строка`, `<Обработчик сканирования>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Обработчик закрытия>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ТипШтрихКода>`: [`ТипШтрихКода`](ТипШтрихКода.md) | [`Массив`](Массив.md) | `Неопределено`)
<!-- signature:end -->

СредстваМультимедиа (MultimediaTools)

ПоказатьСканированиеШтрихКодов (ShowBarcodeScanning)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

ПоказатьСканированиеШтрихКодов(<Заголовок>, <Обработчик сканирования>, <Обработчик закрытия>, <ТипШтрихКода>)

Параметры:

<Заголовок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Текст заголовка, который будет показан в окне сканирования штрихкодов.

<Обработчик сканирования> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Указывает обработчик, вызываемый при успешном сканировании.  
Процедура обработчика должна иметь следующие параметры:

- ШтрихКод – Cканированный код. Тип значения – Строка;
- Результат – Возвращаемый параметр. Указывает, успешно ли сканирование. Тип значения – Булево;
- Сообщение – Возвращаемый параметр. Это сообщение будет отображено пользователю, чтобы проинформировать его о результатах последнего сканирования. Тип значения – Строка:
  - Если сканирование не успешно, сообщение отображается красным цветом.
  - Если текст сообщения не задан, поведение различается в зависимости от успешности сканирования:
    - Сканирование успешно – ничего не отображается.
    - Сканирование не успешно - отображается сообщение "Ошибка обработки штрих-кода!"
- <ДополнительныеПараметры>.

<Обработчик закрытия> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Указывает обработчик, вызываемый при закрытии окна сканирования.  
Процедура обработчика должна иметь параметры:

- Дополнительные параметры.

<ТипШтрихКода> (необязательный)

Тип: [ТипШтрихКода](ТипШтрихКода.md), [Массив](Массив.md), Неопределено.   
Указывает, какие типы штрихкодов должны распознаваться. Содержит один объект или массив типов штрихкода. Если Неопределено, то распознаются все штрихкоды.

Описание:

Выводит на экран интерфейс сканирования.  
Данный метод поддерживается не на всех устройствах. Для проверки совместимости устройства перед вызовом данного метода следует использовать метод [ПоддерживаетсяСканированиеШтрихКодов](СредстваМультимедиа.ПоддерживаетсяСканированиеШтрихКодов.md).

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа.md), метод [ПоддерживаетсяСканированиеШтрихКодов](СредстваМультимедиа.ПоддерживаетсяСканированиеШтрихКодов.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
