# СредстваМультимедиа.СделатьАудиозапись

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2121.md">Мультимедиа</a> › [СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа.md)

<!-- signature:start -->
`СделатьАудиозапись`(`<ПараметрыАудиозаписи>`, `<НачатьЗаписьСразу>`: `Булево`, `<ОтображатьОкноПрослушивания>`: `Булево`) → [`ДанныеМультимедиа`](ДанныеМультимедиа.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

СредстваМультимедиа (MultimediaTools)

СделатьАудиозапись (MakeAudioRecording)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

СделатьАудиозапись(<ПараметрыАудиозаписи>, <НачатьЗаписьСразу>, <ОтображатьОкноПрослушивания>)

Параметры:

<ПараметрыАудиозаписи> (необязательный)

Набор параметров, используемых при записи аудио.

<НачатьЗаписьСразу> (необязательный)

Тип: Булево.   
Запустить запись звука автоматически.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<ОтображатьОкноПрослушивания> (необязательный)

Тип: Булево.   
Отключает интерфейс предварительного прослушивания записи звука. Метод завершается при завершении записи.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: [ДанныеМультимедиа](ДанныеМультимедиа.md), Неопределено.   
Неопределено - запись не выполнена.

Описание:

Выполняет аудиозапись встроенным микрофоном.  
Данный метод поддерживается не на всех устройствах. Для проверки совместимости устройства перед вызовом данного метода следует использовать метод [ПоддерживаетсяАудиозапись](СредстваМультимедиа.ПоддерживаетсяАудиозапись.md).

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа.md), метод [ПоддерживаетсяАудиозапись](СредстваМультимедиа.ПоддерживаетсяАудиозапись.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
