# СредстваМультимедиа.СделатьФотоснимок

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2121.md">Мультимедиа</a> › [СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа.md)

<!-- signature:start -->
`СделатьФотоснимок`(`<ТипКамеры>`: [`ТипКамерыУстройства`](ТипКамерыУстройства.md), `<Разрешение>`: [`РазрешениеКамерыУстройства`](РазрешениеКамерыУстройства.md), `<Качество>`: `Число`, `<ЧерноБелый>`: `Булево`, `<ТипПодсветки>`: [`ТипПодсветкиКамеры`](ТипПодсветкиКамеры.md), `<Отметка>`: [`ОтметкаНаФотоснимке`](ОтметкаНаФотоснимке.md), `<АвтоПоворот>`: `Булево`) → [`ДанныеМультимедиа`](ДанныеМультимедиа.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

СредстваМультимедиа (MultimediaTools)

СделатьФотоснимок (MakePhoto)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

СделатьФотоснимок(<ТипКамеры>, <Разрешение>, <Качество>, <ЧерноБелый>, <ТипПодсветки>, <Отметка>, <АвтоПоворот>)

Параметры:

<ТипКамеры> (необязательный)

Тип: [ТипКамерыУстройства](ТипКамерыУстройства.md).   
Показывает, какой камерой будет сделан снимок.  
Значение по умолчанию: [Авто](ТипКамерыУстройства.Авто.md).

<Разрешение> (необязательный)

Тип: [РазрешениеКамерыУстройства](РазрешениеКамерыУстройства.md).   
Определяет разрешение, с которым будет сделан снимок.  
Значение по умолчанию: 0;0 (параметр не будет использован при открытии камеры):

- если задано разрешение, не поддерживаемое устройством, будет использован ближайшее подходящее разрешение.
- если задано отрицательное разрешение, то будет инициировано исключение.

В устройствах под управлением iOS параметр игнорируется.

<Качество> (необязательный)

Тип: Число.   
Определяет качество снимка в процентах.  
Допустимый интервал значений: 1 - 100.  
По умолчанию - 100 % (съемка в максимальном качестве).  
Если значение не входит в допустимый интервал, будет вызвано исключение.

<ЧерноБелый> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если параметр установлен в значение "Да" (Истина), фотоснимок будет сделан монохромным. В противном случае, монохромность не используется.  
По умолчанию - "Нет".  
В устройствах под управлением iOS при создании фотоснимка эффект монохромности на камеру не накладывается, но фотография будет получена в монохромном формате.

<ТипПодсветки> (необязательный)

Тип: [ТипПодсветкиКамеры](ТипПодсветкиКамеры.md).   
Определяет начальное использование подсветки камеры во время создания снимка.  
Значение по умолчанию: [Авто](ТипПодсветкиКамеры.Авто.md).

<Отметка> (необязательный)

Тип: [ОтметкаНаФотоснимке](ОтметкаНаФотоснимке.md).   
Если передано значение Неопределено, то на фото не будет отображена подпись. Если передан объект типа [ОтметкаНаФотоснимке](ОтметкаНаФотоснимке.md), то в нижнем правом углу фотографии (согласно ее ориентации) будет размещена подпись.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<АвтоПоворот> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если параметр установлен в значение Ложь, фотоснимок останется в том виде, в каком его предоставила камера мобильного устройства. Если параметр установлен в значение Истина, полученный фотоснимок будет автоматически поворачиваться под текущее положение экрана устройства.  
Значение по умолчанию: Истина.

Возвращаемое значение:

Тип: [ДанныеМультимедиа](ДанныеМультимедиа.md), Неопределено.   
Неопределено - запись не выполнена.

Описание:

Выполняет фотоснимок встроенной фото-видео камерой.  
Данный метод поддерживается не на всех устройствах. Для проверки совместимости устройства перед вызовом данного метода следует использовать метод [ПоддерживаетсяФотоснимок](СредстваМультимедиа.ПоддерживаетсяФотоснимок.md).

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа.md), метод [ПоддерживаетсяФотоснимок](СредстваМультимедиа.ПоддерживаетсяФотоснимок.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
