# СредстваМультимедиа.СканироватьДокументыАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2121.md">Мультимедиа</a> › [СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа.md)

<!-- signature:start -->
`СканироватьДокументыАсинх`(`<Заголовок>`: `Строка`, `<ПараметрыСканирования>`: [`ПараметрыСканированияДокументов`](ПараметрыСканированияДокументов.md)) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

СредстваМультимедиа (MultimediaTools)

СканироватьДокументыАсинх (ScanDocumentsAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Синтаксис:

СканироватьДокументыАсинх(<Заголовок>, <ПараметрыСканирования>)

Параметры:

<Заголовок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Текст заголовка, который будет показан в окне сканирования документов.

<ПараметрыСканирования> (необязательный)

Тип: [ПараметрыСканированияДокументов](ПараметрыСканированияДокументов.md).   
Набор входных параметров для сканирования документов.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания – массив значений типа [СтраницаСканированияДокументов](СтраницаСканированияДокументов.md) или Неопределено.  
Возвращает данные сканирования документов, в порядке заданным пользователем, или Неопределено, если пользователь закрыл интерфейс сканирования документов.

Описание:

Асинхронная функция. Выводит на экран интерфейс сканирования документов. Пользователь фотографирует страницы документа с помощью камеры, встроенной в мобильное устройство. После получения фотоснимка производится автоматическое сканирование на наличие страницы документа. Найденная страница документа вырезается в отдельную картинку, которая обрабатывается выбранным пользователем фильтром из списка, указанного в параметрах сканирования. Метод позволяет производить сканирование как отдельных документов, так и серии страниц одного документа.   
Данный метод поддерживается не на всех устройствах. Для проверки совместимости устройства перед вызовом данного метода следует использовать метод [ПоддерживаетсяСканированиеДокументов](СредстваМультимедиа.ПоддерживаетсяСканированиеДокументов.md).

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---
