# СредстваМультимедиа.ВоспроизвестиАудио

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2121.md">Мультимедиа</a> › [СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа.md)

<!-- signature:start -->
`ВоспроизвестиАудио`(`<Аудио>`: [`ДанныеМультимедиа`](ДанныеМультимедиа.md) | [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md) | `Строка`, `<НачальнаяПозиция>`: `Число`, `<ОбработчикОстановкиВоспроизведения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<РазрешитьФоновое>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

СредстваМультимедиа (MultimediaTools)

ВоспроизвестиАудио (PlayAudio)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

ВоспроизвестиАудио(<Аудио>, <НачальнаяПозиция>, <ОбработчикОстановкиВоспроизведения>, <РазрешитьФоновое>)

Параметры:

<Аудио> (обязательный)

Тип: [ДанныеМультимедиа](ДанныеМультимедиа.md), [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), Строка.   
Данные аудиозаписи в памяти в виде объекта [ДанныеМультимедиа](ДанныеМультимедиа.md), [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), либо путь к аудиофайлу в файловой системе.   
На iOS и Android в качестве пути может принимать ссылку со схемой "content:" на аудиофайл в мультимедиа библиотеке.  
Если двоичные данные не содержат аудиозапись в поддерживаемом формате или указан путь не к аудиофайлу, будет сгенерировано исключение "Указанный тип данных не поддерживается".

<НачальнаяПозиция> (необязательный)

Тип: Число.   
Секунда, с которой требуется начать воспроизведение. Если указанное число является отрицательным или секунда находится за пределом длительности аудио, то будет вызвано исключение.

<ОбработчикОстановкиВоспроизведения> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана при остановке или прерывании воспроизведения аудиозаписи со следующими параметрами:

- <ТекущаяПозиция> - Тип Число. Позиция (секунда), на которой воспроизведение было прервано или остановлено.
- <Дополнительно> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<РазрешитьФоновое> (необязательный)

Тип: Булево.   
Разрешает воспроизведение аудиозаписи в фоне.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Воспроизвести аудиозапись.   
Если в данный момент запущено стороннее приложение, воспроизводящее звук, то мобильное приложение подаст сигнал операционной системе о том, что собирается воспроизводить звук продолжительное время (реализация зависит от конкретной мобильной операционной системы, реакция других приложений также зависит от их конкретной реализации), и прервет текущее воспроизведение, затем начнет новое воспроизведение.   
Если во время воспроизведения звука в мобильном приложении другое приложение попытается воспроизвести звук (например, запуск аудиоплеера), то мобильное приложение должно остановить текущее воспроизведение и вызвать <ОбработчикОстановкиВоспроизведения>, если он был подключен.  
Если во время воспроизведения звука на мобильное приложение приходит системное уведомление, или было инициировано звуковое оповещение ([ВоспроизвестиЗвуковоеОповещение](СредстваМультимедиа.ВоспроизвестиЗвуковоеОповещение.md)), то мобильное приложение должно остановить текущее воспроизведение и вызвать <ОбработчикОстановкиВоспроизведения>, если он был подключен, затем продолжить воспроизведение после завершения звука уведомления.   
При повторном вызове данного метода текущее воспроизведение будет остановлено, а <ОбработчикОстановкиВоспроизведения> не будет вызван, если был подключен, после чего начнется воспроизведение новой аудиозаписи.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

---
