# СредстваГеопозиционирования.ПодключитьОбработчикИзмененияМестоположения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Геопозиционирование](Геопозиционирование.md) › [СредстваГеопозиционирования](СредстваГеопозиционирования_(LocationTools).md) › [Методы](СредстваГеопозиционирования__Методы.md)

СредстваГеопозиционирования (LocationTools)

ПодключитьОбработчикИзмененияМестоположения (AttachLocationChangeHandler)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПодключитьОбработчикИзмененияМестоположения(<Процедура>, <ИмяПровайдера>, <МинимальноеРасстояние>, <МинимальныйПериодВремени>)

Параметры:

<Процедура> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md), [Строка](lang__def_String.md).   
Вызываемая процедура.  
Процедура должна иметь параметры:

- ИмяПровайдера - имя провайдера, тип [Строка](lang__def_String.md);
- ДанныеМестоположения - данные местоположения: тип [ДанныеМестоположения](ДанныеМестоположения_(LocationData).md);
- если используется описание оповещения, могут быть переданы дополнительные параметры.

<ИмяПровайдера> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит имя провайдера.

<МинимальноеРасстояние> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Минимальное расстояние от координат предыдущего местоположения в метрах.

<МинимальныйПериодВремени> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Минимальный период времени от времени получения предыдущего местоположения в секундах.

Описание:

Подключает вызов указанной процедуры при изменении местоположения.   
Параметры <МинРасстояние> и <МинПериодВремени> используются для определения частоты обновления местоположения.   
Если параметры не указаны, события будут порождаться с частотой, максимально возможной для данного провайдера.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
