# СредстваГеопозиционирования.ПодключитьОбработчикИзмененияМестоположения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Геопозиционирование.md">Геопозиционирование</a> › [СредстваГеопозиционирования](СредстваГеопозиционирования.md)

<!-- signature:start -->
`ПодключитьОбработчикИзмененияМестоположения`(`<Процедура>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md) | `Строка`, `<ИмяПровайдера>`: `Строка`, `<МинимальноеРасстояние>`: `Число`, `<МинимальныйПериодВремени>`: `Число`)
<!-- signature:end -->

СредстваГеопозиционирования (LocationTools)

ПодключитьОбработчикИзмененияМестоположения (AttachLocationChangeHandler)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПодключитьОбработчикИзмененияМестоположения(<Процедура>, <ИмяПровайдера>, <МинимальноеРасстояние>, <МинимальныйПериодВремени>)

Параметры:

<Процедура> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md), Строка.   
Вызываемая процедура.  
Процедура должна иметь параметры:

- ИмяПровайдера - имя провайдера, тип Строка;
- ДанныеМестоположения - данные местоположения: тип [ДанныеМестоположения](ДанныеМестоположения.md);
- если используется описание оповещения, могут быть переданы дополнительные параметры.

<ИмяПровайдера> (обязательный)

Тип: Строка.   
Содержит имя провайдера.

<МинимальноеРасстояние> (необязательный)

Тип: Число.   
Минимальное расстояние от координат предыдущего местоположения в метрах.

<МинимальныйПериодВремени> (необязательный)

Тип: Число.   
Минимальный период времени от времени получения предыдущего местоположения в секундах.

Описание:

Подключает вызов указанной процедуры при изменении местоположения.   
Параметры <МинРасстояние> и <МинПериодВремени> используются для определения частоты обновления местоположения.   
Если параметры не указаны, события будут порождаться с частотой, максимально возможной для данного провайдера.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
