# СредстваМультимедиа.ВоспроизвестиЗвуковоеОповещение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2121.md">Мультимедиа</a> › [СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа.md)

<!-- signature:start -->
`ВоспроизвестиЗвуковоеОповещение`(`<Звук>`: [`ЗвуковоеОповещение`](ЗвуковоеОповещение.md) | `Строка`, `<Вибрация>`: `Булево` | [`Массив`](Массив.md))
<!-- signature:end -->

СредстваМультимедиа (MultimediaTools)

ВоспроизвестиЗвуковоеОповещение (PlaySoundAlert)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

ВоспроизвестиЗвуковоеОповещение(<Звук>, <Вибрация>)

Параметры:

<Звук> (необязательный)

Тип: [ЗвуковоеОповещение](ЗвуковоеОповещение.md), Строка.   
Файл звукового оповещения, указанный одним из следующих способов:

- один из стандартных звуков оповещения системы,
- текстовая строка, содержащая имя звукового файла без расширения - файл должен входить в состав пакета мобильного приложения (для проекта Anroid mp3-файл должен располагаться в каталоге "assets', для проекта iOS - caf-файл). Если файл с указанным именем отсутствует в пакете приложения, будет сгенерировано исключение о том, что файл не найден.

один из стандартных звуков оповещения системы,  
текстовая строка, содержащая имя звукового файла без расширения - файл должен входить в состав пакета мобильного приложения (для проекта Anroid mp3-файл должен располагаться в каталоге "assets', для проекта iOS - caf-файл). Если файл с указанным именем отсутствует в пакете приложения, будет сгенерировано исключение о том, что файл не найден.



  
Значение по умолчанию: [ПоУмолчанию](ЗвуковоеОповещение.ПоУмолчанию.md).

<Вибрация> (необязательный)

Тип: Булево, [Массив](Массив.md).   
Использовать вибрацию. Если установлено Истина, воспроизводится вибрация длительностью 400 мс. Если указан массив целых чисел, то:

- в Android – массив чисел интерпретируется как шаблон вибрации: длительность пауз и вибраций в миллисекундах (первый элемент – пауза),
- в iOS – будет воспроизведена стандартная вибрация.

  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Воспроизвести краткий звуковой сигнал или вибрацию.   
В iOS сначала будет подан вибросигнал, а затем воспроизведен звук.   
Если в данный момент запущено стороннее приложение, воспроизводящее звук, то мобильное приложение передаст операционной системе, что в течение краткого периода времени будет воспроизведен звук уведомления (реализация зависит от конкретной мобильной операционной системы, реакция других приложений также зависит от их конкретной реализации), после чего начнется воспроизведение.  
Если звук в мобильном приложении уже воспроизводится (выполняется метод [ВоспроизвестиАудио](СредстваМультимедиа.ВоспроизвестиАудио.md)()), то он будет прерван и будет воспроизведен звук оповещения, после чего воспроизведение звука будет продолжено с места остановки.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

---
