# СредстваБуфераОбмена.ПолучитьДанныеАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [СредстваБуфераОбмена](СредстваБуфераОбмена.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьДанныеАсинх`(`<ФорматДанных>`: [`СтандартныйФорматДанныхБуфераОбмена`](СтандартныйФорматДанныхБуфераОбмена.md) | `Строка`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

СредстваБуфераОбмена (ClipboardTools)

ПолучитьДанныеАсинх (GetDataAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

Синтаксис:

ПолучитьДанныеАсинх(<ФорматДанных>)

Параметры:

<ФорматДанных> (обязательный)

Тип: [СтандартныйФорматДанныхБуфераОбмена](СтандартныйФорматДанныхБуфераОбмена.md), Строка.   
Формат получаемых данных.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания – данные типа Строка, [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md), [Картинка](Картинка.md) или Неопределено.  
Если формат не известен, то возвращается Неопределено.  
Если значения, соответствующего формату, не найдено, то возвращается Неопределено.

Описание:

Асинхронная функция. Получает из буфера обмена данные указанного формата.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В веб-клиенте:

- может появиться запрос к пользователю. Если пользователь откажется или на сайте запрещен доступ к буферу обмена, то возвращается [Обещание](Обещание.md), результат которого – Неопределено.
- значение параметра <Формат> типа Строка должно соответствовать формату MIME-типов. Например, "video/mp4" или "image/svg+xml".

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

---
