# СредстваМультимедиа.ВоспроизвестиЗвуковоеОповещение

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Мультимедиа](Мультимедиа-2.md) › [СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа_(MultimediaTools).md) › [Методы](СредстваМультимедиа__Методы.md)

СредстваМультимедиа (MultimediaTools)

ВоспроизвестиЗвуковоеОповещение (PlaySoundAlert)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

ВоспроизвестиЗвуковоеОповещение(<Звук>, <Вибрация>)

Параметры:

<Звук> (необязательный)

Тип: [ЗвуковоеОповещение](ЗвуковоеОповещение_(SoundAlert).md), [Строка](lang__def_String.md).   
Файл звукового оповещения, указанный одним из следующих способов:

- один из стандартных звуков оповещения системы,
- текстовая строка, содержащая имя звукового файла без расширения - файл должен входить в состав пакета мобильного приложения (для проекта Anroid mp3-файл должен располагаться в каталоге "assets', для проекта iOS - caf-файл). Если файл с указанным именем отсутствует в пакете приложения, будет сгенерировано исключение о том, что файл не найден.

один из стандартных звуков оповещения системы,  
текстовая строка, содержащая имя звукового файла без расширения - файл должен входить в состав пакета мобильного приложения (для проекта Anroid mp3-файл должен располагаться в каталоге "assets', для проекта iOS - caf-файл). Если файл с указанным именем отсутствует в пакете приложения, будет сгенерировано исключение о том, что файл не найден.



  
Значение по умолчанию: [ПоУмолчанию](ЗвуковоеОповещение.ПоУмолчанию_(SoundAlert.Default).md).

<Вибрация> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md), [Массив](Массив_(Array).md).   
Использовать вибрацию. Если установлено [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), воспроизводится вибрация длительностью 400 мс. Если указан массив целых чисел, то:

- в Android – массив чисел интерпретируется как шаблон вибрации: длительность пауз и вибраций в миллисекундах (первый элемент – пауза),
- в iOS – будет воспроизведена стандартная вибрация.

  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Воспроизвести краткий звуковой сигнал или вибрацию.   
В iOS сначала будет подан вибросигнал, а затем воспроизведен звук.   
Если в данный момент запущено стороннее приложение, воспроизводящее звук, то мобильное приложение передаст операционной системе, что в течение краткого периода времени будет воспроизведен звук уведомления (реализация зависит от конкретной мобильной операционной системы, реакция других приложений также зависит от их конкретной реализации), после чего начнется воспроизведение.  
Если звук в мобильном приложении уже воспроизводится (выполняется метод [ВоспроизвестиАудио](СредстваМультимедиа.ВоспроизвестиАудио_(MultimediaTools.PlayAudio).md)()), то он будет прерван и будет воспроизведен звук оповещения, после чего воспроизведение звука будет продолжено с места остановки.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

---
