# СредстваМультимедиа.ПоддерживаетсяФотоснимок

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Мультимедиа](Мультимедиа-2.md) › [СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа_(MultimediaTools).md) › [Методы](СредстваМультимедиа__Методы.md)

СредстваМультимедиа (MultimediaTools)

ПоддерживаетсяФотоснимок (PhotoSupported)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПоддерживаетсяФотоснимок(<ТипКамеры>)

Параметры:

<ТипКамеры> (необязательный)

Тип: [ТипКамерыУстройства](ТипКамерыУстройства_(DeviceCameraType).md).   
Определяет, имеет ли устройство конкретную камеру (на передней или задней панели), в зависимости от переданного параметра.  
Значение по умолчанию: Авто.

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Если тип камеры устанавливается автоматически, возвращает [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) в случаях:

- Android - при наличии камеры,
- iOS - если система поддерживает фотосъемку,
- Windows Phone - при наличии камеры.

Если тип камеры установлен как [Передняя](ТипКамерыУстройства.Передняя_(DeviceCameraType.Front).md) или [Задняя](ТипКамерыУстройства.Задняя_(DeviceCameraType.Rear).md), возвращает [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) в случаях:

- Android - при наличии требуемой камеры,
- iOS - при наличии требуемой камеры и если система поддерживает фотосъемку,
- Windows Phone - при наличии камеры.

Описание:

Определяет, поддерживается ли фотографирование системой.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Не поддерживается в мобильном приложении для Windows Desktop.

См. также:

[СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа_(MultimediaTools).md), метод [СделатьФотоснимок](СредстваМультимедиа.СделатьФотоснимок_(MultimediaTools.MakePhoto).md)  
[СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа_(MultimediaTools).md), метод [ПолучитьПоддерживаемыеРазрешенияКамеры](СредстваМультимедиа.ПолучитьПоддерживаемыеРазрешенияКамеры_(MultimediaTools.GetSupportedCameraResolutions).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---
