# СсылкаНаСущностьDOM.УзелРавен

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [DOM](DOM-2.md) › [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md) › [Методы](СсылкаНаСущностьDOM__Методы.md)

СсылкаНаСущностьDOM (DOMEntityReference)

УзелРавен (IsEqualNode)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

УзелРавен(<Узел>)

Параметры:

<Узел> (обязательный)

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md), [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md), [НотацияDOM](НотацияDOM_(DOMNotation).md), [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM_(DOMComment).md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM_(DOMCDATASection).md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath_(XPathNamespace).md).   
Сравниваемый узел DOM.

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   

Описание:

Осуществляет проверку двух узлов на равенство (не на идентичность).  
Два узла DOM равны, если:

- узлы являются узлами одного типа;
- значения следующих свойств узла равны: (ИмяУзла, ЛокальноеИмя, URIПространстваИмен, Префикс, ЗначениеУзла) (или оба не определены или оба равны);
- коллекции атрибутов узлов равны: или обе не определены, или имеют одинаковый размер и одинаковое значение для одинаковых ключей (необязательно при этом с одинаковыми индексами);
- списки дочерних узлов равны: или оба списка пустые, или оба имеют одинаковую длину и содержат равные узлы по одинаковым индексам.

Нормализация влияет на равенство. Чтобы избежать ошибок сравнения, рекомендуется нормализовать узлы перед сравнением.  
Два узла [ОпределениеТипаДокумента](ТипУзлаDOM.ОпределениеТипаДокумента_(DOMNodeType.DocumentType).md) равны, если выполняются все вышеперечисленные условия, а также:

- значения следующих свойств равны: [ПубличныйИдентификатор](ОпределениеТипаДокументаDOM.ПубличныйИдентификатор_(DOMDocumentType.PublicId).md), [СистемныйИдентификатор](ОпределениеТипаДокументаDOM.СистемныйИдентификатор_(DOMDocumentType.SystemId).md), [ВнутреннееПодмножество](ОпределениеТипаДокументаDOM.ВнутреннееПодмножество_(DOMDocumentType.InternalSubset).md);
- коллекции определений сущностей равны;
- коллекции нотаций равны.

На равенство не оказывают влияние:

- свойства ДокументВладелец, БазовыйURI и РодительУзла;
- свойство [Указан](АтрибутDOM.Указан_(DOMAttribute.Specified).md) для узлов [Атрибут](ТипУзлаDOM.Атрибут_(DOMNodeType.Attribute).md);
- свойство [ЭтоПробельныеСимволыЭлемента](ТекстDOM.ЭтоПробельныеСимволыЭлемента_(DOMText.IsElementContentWhitespace).md) для узлов [Текст](ТипУзлаDOM.Текст_(DOMNodeType.Text).md);
- пользовательские данные.

Замечание. Все, что не указано как влияющее на равенство, на него не влияет.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
