# СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер.Выбрать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Хранилища настроек](Хранилища_настроек.md) › [СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер](СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер_(StandardSettingsStorageManager).md) › [Методы](СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер__Методы.md)

СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер (StandardSettingsStorageManager)

Выбрать (Select)

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

Синтаксис:

Выбрать(<Отбор>)

Параметры:

<Отбор> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Задает поле и значение отбора открываемой выборки. Ключ структуры описывает имя поля, а значение структуры - значение отбора по этому полю. В качестве полей для отбора могут задаваться поля "КлючОбъекта" ("ObjectKey"), "КлючНастроек" ("SettingsKey"), "Пользователь" ("User").  
В качестве значения пользователя следует использовать имя пользователя информационной базы.  
Если в структуре не используется какое-либо поле, отбор по этому полю не выполняется.  
Если не установлен отбор по пользователю или указан пользователь, не являющийся текущим пользователем, т.е. делается попытка обратиться к настройкам, не принадлежащим текущему пользователю, то требуется наличие у текущего пользователя права "АдминистрированиеДанных". Таким образом, если пользователь, не обладающий правом "АдминистрированиеДанных", запросит выборку без установки отбора по текущему пользователю, при выполнении метода произойдет ошибка "Нарушение прав доступа".  
Если параметр не указан, то отбор не используется.

Возвращаемое значение:

Тип: [СтандартноеХранилищеНастроекВыборка](СтандартноеХранилищеНастроекВыборка_(StandardSettingsStorageSelection).md).   

Описание:

Формирует выборку из стандартного хранилища настроек по заданным условиям.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.1.

---
