# Структура

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Элементы коллекции:

[КлючИЗначение](КлючИЗначение_(KeyAndValue).md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются элементы коллекции.*Порядок обхода неопределен*.  

Свойства:

[\<Имя ключа\> (\<Key name\>)](Структура.Имя_ключа_(Structure.Key_name).md)  

Методы:

[Вставить (Insert)](Структура.Вставить_(Structure.Insert).md)  
[Количество (Count)](Структура.Количество_(Structure.Count).md)  
[Очистить (Clear)](Структура.Очистить_(Structure.Clear).md)  
[Свойство (Property)](Структура.Свойство_(Structure.Property).md)  
[Удалить (Delete)](Структура.Удалить_(Structure.Delete).md)  

Конструкторы:

[На основании фиксированной структуры](Структура.На_основании_фиксированной_структуры.md)  
[По ключам и значениям](Структура.По_ключам_и_значениям.md)  

Описание:

Представляет собой коллекцию пар [КлючИЗначение](КлючИЗначение_(KeyAndValue).md). При этом ключ может быть только строковым и должен удовлетворять требованиям, предъявляемым к именованию переменных встроенного языка.   
К значениям структуры можно обращаться как к свойствам объекта. При этом ключ используется как имя свойства.  
Структура используется обычно для хранения небольшого количества значений, каждое из которых имеет некоторое имя.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/core}. Имя типа XDTO: Structure.

Пример:

|  |
| --- |
| История = Новый Массив; Запись = Новый Структура; Запись.Вставить("Настройки", ПостроительОтчетов.ПолучитьНастройки()); Запись.Вставить("Отчет", ТекущаяСтрока); История.Добавить(Запись); |

См. также:

[ФиксированнаяСтруктура](ФиксированнаяСтруктура_(FixedStructure).md)  
[КлючИЗначение](КлючИЗначение_(KeyAndValue).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (3)

- [Конструкторы (2 страниц)](Структура__Конструкторы.md)
- [Методы (5 страниц)](Структура__Методы.md)
- [Свойства (1 страниц)](Структура__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
