# СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер.Загрузить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Хранилища_настроек.md">Хранилища настроек</a> › [СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер](СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер.md)

<!-- signature:start -->
`Загрузить`(`<КлючОбъекта>`: `Строка`, `<КлючНастроек>`: `Строка`, `<ОписаниеНастроек>`: [`ОписаниеНастроек`](ОписаниеНастроек.md), `<ИмяПользователя>`: `Строка`) → `Произвольный`
<!-- signature:end -->

СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер (StandardSettingsStorageManager)

Загрузить (Load)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

Загрузить(<КлючОбъекта>, <КлючНастроек>, <ОписаниеНастроек>, <ИмяПользователя>)

Параметры:

<КлючОбъекта> (обязательный)

Тип: Строка.   
Ключ объекта настройки.   
Подробнее см. в [Настройки, автоматически сохраняемые в системном хранилище](lang__SavingSettings.md).

<КлючНастроек> (необязательный)

Тип: Строка.   
Ключ загружаемых настроек.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<ОписаниеНастроек> (необязательный)

Тип: [ОписаниеНастроек](ОписаниеНастроек.md).   
Описание настроек.  
Если не указан, то описание настройки не загружается.

<ИмяПользователя> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имя пользователя, настройки которого загружаются.  
Если не указан, то загружаются настройки текущего пользователя.  
В случае переименования пользователя прежние настройки не загружаются.  
Если будет создан пользователь, имя которого совпадает с именем прежнего пользователя, для него будут использованы существующие настройки.  
Если указан пользователь, не являющийся текущим пользователем, т.е. делается попытка обратиться к настройкам, не принадлежащим текущему пользователю, то требуется наличие у текущего пользователя права АдминистрированиеДанных.

Возвращаемое значение:

Тип: Произвольный.   
Неопределено, если настройки не найдены.

Описание:

Загружает настройку из хранилища.  
Результатом работы являются настройки, загруженные из хранилища.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
