# СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер.Удалить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Хранилища_настроек.md">Хранилища настроек</a> › [СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер](СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер.md)

<!-- signature:start -->
`Удалить`(`<КлючОбъекта>`: `Строка, Неопределено`, `<КлючНастроек>`: `Строка, Неопределено`, `<ИмяПользователя>`: `Строка, Неопределено`)
<!-- signature:end -->

СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер (StandardSettingsStorageManager)

Удалить (Delete)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

Удалить(<КлючОбъекта>, <КлючНастроек>, <ИмяПользователя>)

Параметры:

<КлючОбъекта> (обязательный)

Тип: Строка, Неопределено.   
Ключ объекта настройки.  
Если Неопределено, то удаляются настройки для всех объектов.  
Подробнее см. в [Настройки, автоматически сохраняемые в системном хранилище](lang__SavingSettings.md).

<КлючНастроек> (обязательный)

Тип: Строка, Неопределено.   
Ключ удаляемых настроек.  
Если Неопределено, то удаляются настройки со всеми ключами.

<ИмяПользователя> (обязательный)

Тип: Строка, Неопределено.   
Имя пользователя, настройки которого удаляются.  
Если Неопределено, то удаляются настройки всех пользователей.  
Если указан пользователь, не являющийся текущим пользователем, т.е. делается попытка обратиться к настройкам, не принадлежащим текущему пользователю, то требуется наличие у текущего пользователя права АдминистрированиеДанных.

Описание:

Удаляет настройку из хранилища.  
Вызов метода требует наличия права "СохранениеДанныхПользователя".

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
