# СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер.ПолучитьОписание

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Хранилища_настроек.md">Хранилища настроек</a> › [СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер](СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьОписание`(`<КлючОбъекта>`: `Строка`, `<КлючНастроек>`: `Строка`, `<ИмяПользователя>`: `Строка`) → [`ОписаниеНастроек`](ОписаниеНастроек.md)
<!-- signature:end -->

СтандартноеХранилищеНастроекМенеджер (StandardSettingsStorageManager)

ПолучитьОписание (GetDescription)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПолучитьОписание(<КлючОбъекта>, <КлючНастроек>, <ИмяПользователя>)

Параметры:

<КлючОбъекта> (обязательный)

Тип: Строка.   
Ключ объекта настройки.  
Подробнее см. в [Настройки, автоматически сохраняемые в системном хранилище](lang__SavingSettings.md).

<КлючНастроек> (необязательный)

Тип: Строка.   
Ключ сохраняемых настроек.  
Значение по умолчанию: Пустая строка.

<ИмяПользователя> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имя пользователя, настройки которого сохраняются.  
Если не указан, то сохраняются настройки текущего пользователя.  
Если указан пользователь, не являющийся текущим пользователем, т.е. делается попытка обратиться к настройкам, не принадлежащим текущему пользователю, то требуется наличие у текущего пользователя права АдминистрированиеДанных.

Возвращаемое значение:

Тип: [ОписаниеНастроек](ОписаниеНастроек.md).   

Описание:

Получает объект с описанием настройки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
