# СущностьDOM.ДобавитьДочерний

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [DOM](DOM-2.md) › [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md) › [Методы](СущностьDOM__Методы.md)

СущностьDOM (DOMEntity)

ДобавитьДочерний (AppendChild)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ДобавитьДочерний(<НовыйУзел>)

Параметры:

<НовыйУзел> (обязательный)

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md), [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md), [НотацияDOM](НотацияDOM_(DOMNotation).md), [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM_(DOMComment).md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM_(DOMCDATASection).md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath_(XPathNamespace).md).   
Новый дочерний узел DOM.

Возвращаемое значение:

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md), [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md), [НотацияDOM](НотацияDOM_(DOMNotation).md), [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM_(DOMComment).md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM_(DOMCDATASection).md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath_(XPathNamespace).md).   

Описание:

Добавляет узел в список дочерних. Если узел с уже присутствует в дереве документа, то он сначала удаляется из прежнего места.  
Если узлом является [ФрагментДокумента](ТипУзлаDOM.ФрагментДокумента_(DOMNodeType.DocumentFragment).md), то все содержимое фрагмента будет добавлено в список дочерних.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Исключение вызывается в случаях:

- если данный узел не допускает в качестве дочерних добавляемый узел или добавляемый узел является одним из предков данного узел добавляется сам в себя или данный узел - [Документ](ТипУзлаDOM.Документ_(DOMNodeType.Document).md) и второй узел [ОпределениеТипаДокумента](ТипУзлаDOM.ОпределениеТипаДокумента_(DOMNodeType.DocumentType).md) или [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент_(DOMNodeType.Element).md);
- если добавляемый узел был создан документом, отличным от создавшего данный узел;
- если данный узел в режиме Только для чтения или если предыдущий родитель добавляемого узла в режиме Только для чтения;
- если добавляемый узел является дочерним узлом узла [Документ](ТипУзлаDOM.Документ_(DOMNodeType.Document).md) и реализация не поддерживает удаления узлов [ОпределениеТипаДокумента](ТипУзлаDOM.ОпределениеТипаДокумента_(DOMNodeType.DocumentType).md) и [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент_(DOMNodeType.Element).md) у узла [Документ](ТипУзлаDOM.Документ_(DOMNodeType.Document).md).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
