# Субконто

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [РегистрБухгалтерии](РегистрБухгалтерии-2.md) › [РегистрБухгалтерии.<Имя регистра бухгалтерии>.ОстаткиИОбороты](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.ОстаткиИОбороты_(AccountingRegister.Имя_регистра_бухгалтерии.BalanceAndTurnovers).md) › [Параметры](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.ОстаткиИОбороты__Параметры-2.md)

Субконто (необязательный)

Тип параметра: [ПланВидовХарактеристикСсылка.](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик_(ChartOfCharacteristicTypesRef.Chart_of_characteristic_types_name).md)<[Имя плана видов характеристик](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик_(ChartOfCharacteristicTypesRef.Chart_of_characteristic_types_name).md)>, [Массив](Массив_(Array).md), [ФиксированныйМассив](ФиксированныйМассив_(FixedArray).md), [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md).   
Ссылка, или массив ссылок, или фиксированный массив ссылок, или список значений, содержащий ссылки, на виды субконто.   
Задает набор и порядок субконто, которыми можно оперировать в запросе. Накладывает фильтр на записи по видам субконто (если массив, то по И).  
Если параметр <Субконто> не задан, то субконто определяются позиционно. То есть выбирается вид субконто соответствующего счета из соответствующей позиции. Так, если <Субконто> не определен, и выполняется запрос по счету, у которого определены виды субконто первое "Материалы", второе "Склад", то поле "Субконто1" будет содержать материалы, а поле "Субконто2" - склады. Если выполняется запрос по двум счетам, при этом у первого настройка субконто "Материалы, Склад", а у второго "Склад, Материал" и не задан параметр <Субконто>, то поле "Субконто1" будет содержать и материалы для первого счета, и склады для второго счета. Поле "Субконто2" будет содержать склады для первого счета и материалы для второго.  
Если параметр <Субконто> задан, то выбираются данные только по тем счетам, у которых определены все указанные виды субконто. При этом поля "Субконто<N>" будут содержать значения, соответствующие переданным видам субконто. Например, если один счет имеет настройку субконто "Материалы, Склад", а второй "Склад, Материалы", и параметр "Виды субконто" задан как массив "Материалы, Склад", то поле "Субконто1" будет содержать материалы, а поле "Субконто2" - склады независимо от счета.  
Параметр "Субконто" не существует, если при конфигурировании для плана счетов не указаны субконто.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

---
