# Табличная часть.Сортировать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Универсальные объекты](Универсальные_объекты.md) › [Табличная часть](Табличная_часть.md) › [Табличная часть](Табличная_часть_(Tabular_section).md) › [Методы](Табличная_часть__Методы.md)

Табличная часть (Tabular section)

Сортировать (Sort)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Сортировать(<Колонки>, <ОбъектСравнения>)

Параметры:

<Колонки> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Список имен колонок, разделенных запятыми, по которым производится сортировка таблицы. После каждого имени колонки через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Порядок указания имен колонок таблицы определяет порядок сортировки. Это означает, что сначала таблица сортируется по колонке, указанной первой. Затем группы строк с одинаковым значением в этой колонке сортируются по колонке, которая указана второй, и так далее.

<ОбъектСравнения> (необязательный)

Тип: [СравнениеЗначений](СравнениеЗначений_(CompareValues).md).   
Объект для сравнения элементов. Если объект сравнения не задан, сравнение выполняется по следующим правилам:

- элементы, чьи типы не совпадают, сравниваются по коду типа;
- элементы простых типов сравниваются по значению;
- элементы остальных типов сравниваются по строковому представлению.

Описание:

Сортирует табличную часть в соответствии с указанными правилами сортировки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Использование метода допустимо только в том случае, если табличная часть получена из свойства объекта. Если табличная часть получена из свойства ссылки (или выборки), то использование этого метода будет вызывать ошибку выполнения.

Пример:

|  |
| --- |
| ТаблицаЦен.Сортировать("Цена Убыв, Товар Возр"); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
