# ТаблицаЗначений.Свернуть

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › <a href="obsidian://open?file=Таблица_значений.md">Таблица значений</a> › [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md)

<!-- signature:start -->
`Свернуть`(`<КолонкиГруппировок>`: `Строка`, `<КолонкиСуммирования>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

ТаблицаЗначений (ValueTable)

Свернуть (GroupBy)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Свернуть(<КолонкиГруппировок>, <КолонкиСуммирования>)

Параметры:

<КолонкиГруппировок> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имена колонок, разделенные запятыми, по которым необходимо группировать строки таблицы значений.

<КолонкиСуммирования> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имена колонок, разделенные запятыми, по которым необходимо суммировать значения в строках таблицы значений.

Описание:

Осуществляет свертку таблицы значений по указанным колонкам группировки. Строки, у которых совпадают значения в колонках, указанных в первом параметре, сворачиваются в одну строку. Значения этих строк, хранящиеся в колонках, указанных во втором параметре, накапливаются.  
Важно! Списки колонок не должны пересекаться. Колонки, не вошедшие ни в один из списков колонок, после выполнения метода удаляются из таблицы значений.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если в колонке установлен тип и он единственный, то при суммировании будет предприниматься попытка преобразования значения к типу Число.  
Если колонке не присвоены типы, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип Число, значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них есть тип Число, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип Число, значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них нет типа Число, то результат суммирования будет 0, который будет присвоен в соответствующую колонку, где будет преобразован к значению по умолчанию для типа, установленного в колонке.

Пример:

|  |
| --- |
| ТаблицаЦен.Свернуть("Товар, Валюта", "Цена"); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
