# ТаблицаЗначений.Сортировать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › <a href="obsidian://open?file=Таблица_значений.md">Таблица значений</a> › [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md)

<!-- signature:start -->
`Сортировать`(`<Колонки>`: `Строка`, `<ОбъектСравнения>`: [`СравнениеЗначений`](СравнениеЗначений.md))
<!-- signature:end -->

ТаблицаЗначений (ValueTable)

Сортировать (Sort)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Сортировать(<Колонки>, <ОбъектСравнения>)

Параметры:

<Колонки> (обязательный)

Тип: Строка.   
Список имен колонок, разделенных запятыми, по которым производится сортировка таблицы. После каждого имени колонки через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Порядок указания имен колонок таблицы определяет порядок сортировки. Это означает, что сначала таблица сортируется по колонке, указанной первой. Затем группы строк с одинаковым значением в этой колонке сортируются по колонке, которая указана второй, и так далее.

<ОбъектСравнения> (необязательный)

Тип: [СравнениеЗначений](СравнениеЗначений.md).   
Объект для сравнения значений. Независимо от того, задан объект сравнения или нет, элементы, чьи типы не совпадают, сравниваются по коду типа, а элементы простых типов сравниваются по значению. Дополнительно к этому:

- если объект сравнения не задан, то элементы остальных типов сравниваются по строковому представлению;
- если объект сравнения задан, то:

- объекты сравниваются по идентификатору;
- моменты времени сравниваются по дате и идентификатору объекта;
- элементы остальных типов сравниваются по строковому представлению.

Описание:

Сортирует таблицу значений в соответствии с указанными правилами сортировки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| ТаблицаЦен.Сортировать("Цена Убыв, Товар Возр");  // Пример с использованием объекта сравнения  Альфа = Новый СравнениеЗначений; ТаблицаЦен.Сортировать("Цена Убыв", Альфа); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
