# ТабличноеПоле.ДобавитьСтроку

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс-2.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Элементы_управления.md">Элементы управления</a> › <a href="obsidian://open?file=Табличное_поле.md">Табличное поле</a> › [ТабличноеПоле](ТабличноеПоле.md)

<!-- signature:start -->
`ДобавитьСтроку`()
<!-- signature:end -->

ТабличноеПоле (TableBox)

ДобавитьСтроку (AddRow)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ДобавитьСтроку()

Описание:

Добавляет строку в табличное поле, аналогично выполнению команды "Добавить".  
Если табличное поле связано с таблицей или деревом значений, метод добавляет строку в таблицу или дерево значений (аналогично соответствующим методам этих объектов).  
Если табличное поле связано со списком объектов, хранимых в базе данных, метод начинает редактирование нового объекта этого списка. (Например, список объектов в форме списка справочника, или документа).  
Если табличное поле связано с набором записей или табличной частью, то метод начинает редактирование новой записи. (Например, список записей в форме списка регистра сведений; табличная часть документа или справочника).

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

Если табличное поле связано с набором записей регистра сведений, то новые записи можно вводить "вручную" только если для регистра установлен режим записи "Независимый" (задается при конфигурировании). Если набор записей принадлежит регистру накопления либо для регистра сведений установлен режим записи "Подчинение регистратору", то добавление новых "ручных" записей не допускается.

Пример:

|  |
| --- |
| ЭлементыФормы.ТабличноеПоле.ДобавитьСтроку(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
