# Табличная часть

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_объекты.md">Универсальные объекты</a> › [Табличная часть](Табличная_часть.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Элементы коллекции:

[Строка табличной части](Строка_табличной_части.md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются элементы коллекции.  
Возможно обращение к элементу коллекции посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс строки (нумерация с 0).  

Методы:

[Вставить (Insert)](Табличная_часть.Вставить.md)  
[Выгрузить (Unload)](Табличная_часть.Выгрузить.md)  
[ВыгрузитьКолонки (UnloadColumns)](Табличная_часть.ВыгрузитьКолонки.md)  
[ВыгрузитьКолонку (UnloadColumn)](Табличная_часть.ВыгрузитьКолонку.md)  
[Добавить (Add)](Табличная_часть.Добавить.md)  
[Загрузить (Load)](Табличная_часть.Загрузить.md)  
[ЗагрузитьКолонку (LoadColumn)](Табличная_часть.ЗагрузитьКолонку.md)  
[Индекс (IndexOf)](Табличная_часть.Индекс.md)  
[Итог (Total)](Табличная_часть.Итог.md)  
[Количество (Count)](Табличная_часть.Количество.md)  
[Найти (Find)](Табличная_часть.Найти.md)  
[НайтиСтроки (FindRows)](Табличная_часть.НайтиСтроки.md)  
[Очистить (Clear)](Табличная_часть.Очистить.md)  
[Получить (Get)](Табличная_часть.Получить.md)  
[Свернуть (GroupBy)](Табличная_часть.Свернуть.md)  
[Сдвинуть (Move)](Табличная_часть.Сдвинуть.md)  
[Сортировать (Sort)](Табличная_часть.Сортировать.md)  
[Удалить (Delete)](Табличная_часть.Удалить.md)  

Описание:

Используется для доступа к методам табличной части прикладного объекта в целом.  
Максимальное число строк в табличной части определяется значением свойства [ДлинаНомераСтроки](ОбъектМетаданных_ТабличнаяЧасть.ДлинаНомераСтроки.md) и может быть в диапазоне от 99 999 до 999 999 999.   
В режиме совместимости [Версия8\_3\_26](РежимСовместимости.Версия8_3_26.md) и ниже максимальное число строк в табличной части – 99 999 (свойство [ДлинаНомераСтроки](ОбъектМетаданных_ТабличнаяЧасть.ДлинаНомераСтроки.md) будет установлено в значение 5).  
  
Имя табличной части объекта формируется следующим образом:  
<Префикс полного имени объекта>ТабличнаяЧасть.<Имя прикладного объекта>.<Имя табличной части>.  
Например: СправочникТабличнаяЧасть.Номенклатура.Состав, где "Номенклатура" - имя справочника, как оно задано в Конфигураторе, "Состав" - имя табличной части справочника "Номенклатура".

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
