# ТаблицаЗначений.Сортировать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md) › [Таблица значений](Таблица_значений.md) › [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений_(ValueTable).md) › [Методы](ТаблицаЗначений__Методы.md)

ТаблицаЗначений (ValueTable)

Сортировать (Sort)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Сортировать(<Колонки>, <ОбъектСравнения>)

Параметры:

<Колонки> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Список имен колонок, разделенных запятыми, по которым производится сортировка таблицы. После каждого имени колонки через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Порядок указания имен колонок таблицы определяет порядок сортировки. Это означает, что сначала таблица сортируется по колонке, указанной первой. Затем группы строк с одинаковым значением в этой колонке сортируются по колонке, которая указана второй, и так далее.

<ОбъектСравнения> (необязательный)

Тип: [СравнениеЗначений](СравнениеЗначений_(CompareValues).md).   
Объект для сравнения значений. Независимо от того, задан объект сравнения или нет, элементы, чьи типы не совпадают, сравниваются по коду типа, а элементы простых типов сравниваются по значению. Дополнительно к этому:

- если объект сравнения не задан, то элементы остальных типов сравниваются по строковому представлению;
- если объект сравнения задан, то:

- объекты сравниваются по идентификатору;
- моменты времени сравниваются по дате и идентификатору объекта;
- элементы остальных типов сравниваются по строковому представлению.

Описание:

Сортирует таблицу значений в соответствии с указанными правилами сортировки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| ТаблицаЦен.Сортировать("Цена Убыв, Товар Возр");  // Пример с использованием объекта сравнения  Альфа = Новый СравнениеЗначений; ТаблицаЦен.Сортировать("Цена Убыв", Альфа); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
