# ТабличныйДокумент.ПолучитьОбласть

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog64.md">Табличный документ</a> › [ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьОбласть`(`<ИмяОбласти>`: `Строка`)

`ПолучитьОбласть`(`<НомерПервойСтроки>`: `Число`, `<НомерПервойКолонки>`: `Число`, `<НомерПоследнейСтроки>`: `Число`, `<НомерПоследнейКолонки>`: `Число`, `<ФорматСтрок>`: [`ФорматСтрокТабличногоДокумента`](ФорматСтрокТабличногоДокумента.md)) → [`ТабличныйДокумент`](ТабличныйДокумент.md)
<!-- signature:end -->

ТабличныйДокумент (SpreadsheetDocument)

ПолучитьОбласть (GetArea)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: По имени

Синтаксис:

ПолучитьОбласть(<ИмяОбласти>)

Параметры:

<ИмяОбласти> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя области или адрес в формате "R1C1:R2C2", где число после "R" обозначает номер строки, число после "C" - номер колонки, символом ":" (двоеточие) разделены координаты левого верхнего и правого нижнего угла области. В качестве имени также можно передавать пересечение двух областей, записываемое как "<Имя области 1> | <Имя области 2>".

Вариант синтаксиса: По адресу

Синтаксис:

ПолучитьОбласть(<НомерПервойСтроки>, <НомерПервойКолонки>, <НомерПоследнейСтроки>, <НомерПоследнейКолонки>, <ФорматСтрок>)

Параметры:

<НомерПервойСтроки> (необязательный)

Тип: Число.   
Номер первой строки области таблицы.

<НомерПервойКолонки> (необязательный)

Тип: Число.   
Номер первой колонки области таблицы.

<НомерПоследнейСтроки> (необязательный)

Тип: Число.   
Номер последней строки области таблицы.

<НомерПоследнейКолонки> (необязательный)

Тип: Число.   
Номер последней колонки области таблицы.

<ФорматСтрок> (необязательный)

Тип: [ФорматСтрокТабличногоДокумента](ФорматСтрокТабличногоДокумента.md).   
Содержит формат строк, колонки которого нужно получать. Параметр можно указывать только при получении области колонок. Для других областей при указании этого параметра будет сгенерировано исключение.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание варианта метода:

Если последняя строка и последняя колонка отсутствуют, то область задана единственной ячейкой. Если строки или колонки отсутствуют, то область задана диапазоном строк или колонок соответственно. Если метод вызван без параметров, то область задана всей таблицей.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент.md).   
Область как новый табличный документ.

Описание:

Получает область табличного документа как табличный документ. Область может состоять из нескольких расположенных подряд строк или колонок либо быть прямоугольной областью таблицы.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| Макет = Документы.РасходнаяНакладная.ПолучитьМакет("Накладная"); Шапка = Макет.ПолучитьОбласть("Шапка"); |

См. также:

[ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент.md), метод [Область](ТабличныйДокумент.Область.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
