# ТабличныйДокумент.КодЯзыка

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog64.md">Табличный документ</a> › [ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент.md)

<!-- signature:start -->
`КодЯзыка`: `Строка, Неопределено`
<!-- signature:end -->

ТабличныйДокумент (SpreadsheetDocument)

КодЯзыка (LanguageCode)

Доступен, начиная с версии 8.3.7.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка, Неопределено.   
Содержит код языка, строки на котором будут использоваться для вывода данного табличного документа в другой табличный документ.   
Свойство влияет на выбор языка, на котором будут получены и установлены строки табличного документа при получении строк из свойств Текст, Формат, ФорматРедактирования, Маска.  
В случае, когда свойство содержит значение Неопределено, код языка макета определяется из настроек текущего пользователя. Если для текущего пользователя не определен код языка, или пользователи не заданы, то код языка выбирается из свойства "Основной язык" конфигурации.  
Внимание! Значение данного свойства не сохраняется в следующих случаях:  
- при сохранении документа в двоичные данные,  
- при сохранении документа в файл.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.7.

Описание изменено в версии 8.3.23.

---
