# Табличная часть.Сортировать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_объекты.md">Универсальные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Табличная_часть.md">Табличная часть</a> › [Табличная часть](Табличная_часть-2.md)

<!-- signature:start -->
`Сортировать`(`<Колонки>`: `Строка`, `<ОбъектСравнения>`: [`СравнениеЗначений`](СравнениеЗначений.md))
<!-- signature:end -->

Табличная часть (Tabular section)

Сортировать (Sort)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Сортировать(<Колонки>, <ОбъектСравнения>)

Параметры:

<Колонки> (обязательный)

Тип: Строка.   
Список имен колонок, разделенных запятыми, по которым производится сортировка таблицы. После каждого имени колонки через пробел может быть указано направление сортировки. Направление определяется: "Убыв" ("Desc") - упорядочивать по убыванию; "Возр" ("Asc") - упорядочивать по возрастанию. По умолчанию сортировка производится по возрастанию. Порядок указания имен колонок таблицы определяет порядок сортировки. Это означает, что сначала таблица сортируется по колонке, указанной первой. Затем группы строк с одинаковым значением в этой колонке сортируются по колонке, которая указана второй, и так далее.

<ОбъектСравнения> (необязательный)

Тип: [СравнениеЗначений](СравнениеЗначений.md).   
Объект для сравнения элементов. Если объект сравнения не задан, сравнение выполняется по следующим правилам:

- элементы, чьи типы не совпадают, сравниваются по коду типа;
- элементы простых типов сравниваются по значению;
- элементы остальных типов сравниваются по строковому представлению.

Описание:

Сортирует табличную часть в соответствии с указанными правилами сортировки.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Использование метода допустимо только в том случае, если табличная часть получена из свойства объекта. Если табличная часть получена из свойства ссылки (или выборки), то использование этого метода будет вызывать ошибку выполнения.

Пример:

|  |
| --- |
| ТаблицаЦен.Сортировать("Цена Убыв, Товар Возр"); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
