# ТабличноеПоле.ПроверкаПеретаскивания

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс-2.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Элементы_управления.md">Элементы управления</a> › <a href="obsidian://open?file=Табличное_поле.md">Табличное поле</a> › [ТабличноеПоле](ТабличноеПоле.md)

<!-- signature:start -->
`ПроверкаПеретаскивания`(`<ПараметрыПеретаскивания>`, `<СтандартнаяОбработка>`, `<Строка>`, `<Колонка>`)
<!-- signature:end -->

ТабличноеПоле (TableBox)

ПроверкаПеретаскивания (DragCheck)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПроверкаПеретаскивания(<ПараметрыПеретаскивания>, <СтандартнаяОбработка>, <Строка>, <Колонка>)

Параметры:

<ПараметрыПеретаскивания>

Тип: [ПараметрыПеретаскивания](ПараметрыПеретаскивания.md).   
Содержит перетаскиваемое значение, тип действия и возможные действия при перетаскивании.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: Истина.

<Строка>

Тип: Произвольный, Неопределено.   
Строка табличного поля, над которой находится курсор.  
Тип значения строки табличного поля приведен в описаниях расширений табличного поля у соответствующих объектов.   
Если строка не определена (тип Неопределено), то это означает, что курсор не находится над ячейкой. Такой случай может быть обработан, например, как нестандартное добавление новой строки.

<Колонка>

Тип: [КолонкаТабличногоПоля](КолонкаТабличногоПоля.md), Неопределено.   
Колонка, над которой находится курсор.  
Если колонка не определена (тип Неопределено), то это означает, что курсор не находится над ячейкой.

Описание:

Возникает при движении курсора в табличном поле - приемнике данных, а также при нажатии или отпускании клавиши Ctrl, когда перетаскивание начато и курсор находится в области приемника. В момент нажатия или отпускания клавиши Ctrl перемещать курсор не обязательно.

Доступность:

Толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
