# ТаблицаФормы.ПередНачаломДобавления

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Таблица_формы.md">Таблица формы</a> › [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы.md)

<!-- signature:start -->
`ПередНачаломДобавления`(`<Отказ>`, `<Копирование>`, `<Родитель>`, `<ЭтоГруппа>`, `<Параметр>`)
<!-- signature:end -->

ТаблицаФормы (FormTable)

ПередНачаломДобавления (BeforeAddRow)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ПередНачаломДобавления(<Отказ>, <Копирование>, <Родитель>, <ЭтоГруппа>, <Параметр>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Признак отказа от добавления объекта. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, то добавление объекта выполнено не будет.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<Копирование>

Тип: Булево.   
Определяет режим копирования. Если установлено Истина, то происходит копирование строки.

<Родитель>

Тип: Неопределено, [СправочникСсылка.](СправочникСсылка.Имя_справочника.md)<[Имя справочника](СправочникСсылка.Имя_справочника.md)>, [ПланСчетовСсылка.](ПланСчетовСсылка.Имя_плана_счетов.md)<[Имя плана счетов](ПланСчетовСсылка.Имя_плана_счетов.md)>.   
Ссылка на элемент, который будет использован при добавлении в качестве родителя.

<ЭтоГруппа>

Тип: Булево.   
Признак добавления группы.  
Истина - будет добавлена группа.

<Параметр>

Тип: Произвольный.   
Параметр команды, выполняемой при добавлении строки в таблицу.  
Для стандартной команды "Создать по параметру" содержит тип создаваемого документа.  
В остальных случаях значение параметра равно Неопределено.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание:

Вызывается перед началом интерактивного добавления строки.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В обработчике данного события нельзя использовать серверные методы формы с директивой компиляции &НаСервере, а также изменять свойства, которые могут привести к серверному вызову.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.15.

---
