# ТабличныйДокумент.ИтогиСнизу

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog64.md">Табличный документ</a> › [ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент.md)

<!-- signature:start -->
`ИтогиСнизу`: `Булево`
<!-- signature:end -->

ТабличныйДокумент (SpreadsheetDocument)

ИтогиСнизу (TotalsBelow)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Булево.   
Определяет расположение маркеров секций, сворачивающих горизонтальные группы таблицы. Если значение свойства Истина, то маркеры будут располагаться внизу группы, в противном случае - вверху.  
Внимание! При помещении табличного документа в двоичные данные данное свойство не сохраняется.  
Следует иметь в виду, что при сворачивании группы видимой остается только строка, рядом с которой расположен маркер секции. Как правило, расположение маркеров связано с расположением итоговых строк в результирующей таблице по отношению к детализирующим.  
Внимание! Значение данного свойства не сохраняется в следующих случаях:  
- при сохранении документа в двоичные данные,  
- при сохранении документа в файл.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.23.

---
