# ТаблицаЗначений.НайтиСтроки

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md) › [Таблица значений](Таблица_значений.md) › [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений_(ValueTable).md) › [Методы](ТаблицаЗначений__Методы.md)

ТаблицаЗначений (ValueTable)

НайтиСтроки (FindRows)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НайтиСтроки(<ПараметрыОтбора>)

Параметры:

<ПараметрыОтбора> (обязательный)

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Задает условия поиска: ключ структуры определяет имя колонки, по которой будет осуществляться поиск, а значение структуры - искомое значение.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив строк таблицы значений, соответствующих условиям поиска.  
Замечание! Массив хранит ссылки на строки таблицы значений, то есть при изменении строки в таблице, значение в массиве тоже будет измененным.

Описание:

Осуществляет поиск строк таблицы значений, отвечающих заданным условиям поиска.  
Если в таблице значений добавлены индексы, подбор индекса для поиска осуществляется по точному соответствию состава колонок в индексе и в параметрах поиска, порядок следования колонок значения не имеет.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Метод эффективно использовать для выборки неуникальных значений.

Пример:

|  |
| --- |
| // СписокРаботников - реквизит формы для представления информации   // о работниках (тип ТаблицаЗначений).  // В форме расположено табличное поле СписокРаботников, в котором  // показываются данные СписокРаботников.  // С помощью запроса выбирается информация о работниках.  Запрос = Новый Запрос; ТекстЗапроса =      "ВЫБРАТЬ     // текст запроса     // ...      "; Запрос.Текст = ТекстЗапроса; СписокРаботников = Запрос.Выполнить().Выгрузить(); Отбор = Новый Структура(); Отбор.Вставить("ФизЛицо",Справочники.ФизическиеЛица.ПустаяСсылка()); Строки = СписокРаботников.НайтиСтроки(Отбор); Если Строки.Количество() > 0 Тогда     ЭлементыФормы.СписокРаботников.ТекущаяСтрока = Строки[0]; КонецЕсли; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
