# ТабличноеПоле.СкопироватьСтроку

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс-2.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Элементы_управления.md">Элементы управления</a> › <a href="obsidian://open?file=Табличное_поле.md">Табличное поле</a> › [ТабличноеПоле](ТабличноеПоле.md)

<!-- signature:start -->
`СкопироватьСтроку`()
<!-- signature:end -->

ТабличноеПоле (TableBox)

СкопироватьСтроку (CopyRow)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

СкопироватьСтроку()

Описание:

Копирует текущую строку табличного поля, аналогично выполнению команды "Добавить копированием".  
Если табличное поле связано с таблицей или деревом значений, метод добавляет копию текущей строки в таблицу или дерево значений (аналогично соответствующим методам этих объектов).  
Если табличное поле связано со списком объектов, хранимых в базе данных, метод начинает редактирование нового объекта - копии текущего. (Например, список объектов в форме списка справочника, или документа).  
Если табличное поле связано с набором записей или табличной частью, то метод начинает редактирование новой записи - копии текущего. (Например, список записей в форме списка регистра сведений; табличная часть документа или справочника).

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

Если табличное поле связано с набором записей регистра сведений, то новые записи можно вводить "вручную" только если для регистра установлен режим записи "Независимый" (задается при конфигурировании). Если набор записей принадлежит регистру накопления либо для регистра сведений установлен режим записи "Подчинение регистратору", то добавление новых "ручных" записей не допускается.

Пример:

|  |
| --- |
| ЭлементыФормы.ТабличноеПоле.СкопироватьСтроку(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
