# ТабличныйДокумент.Область

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Табличный документ](Табличный_документ-2.md) › [ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент_(SpreadsheetDocument).md) › [Методы](ТабличныйДокумент__Методы.md)

ТабличныйДокумент (SpreadsheetDocument)

Область (Area)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: По имени

Синтаксис:

Область(<ИмяОбласти>)

Параметры:

<ИмяОбласти> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя области или адрес в формате "R1C1:R2C2", где число после "R" обозначает номер строки, число после "C" - номер колонки, символом ":" (двоеточие) разделяются координаты левого верхнего и правого нижнего угла области. В качестве имени также можно передавать пересечение двух областей, записываемое как "<Имя области 1> | <Имя области 2>".

Вариант синтаксиса: По адресу

Синтаксис:

Область(<НомерПервойСтроки>, <НомерПервойКолонки>, <НомерПоследнейСтроки>, <НомерПоследнейКолонки>, <ФорматСтрок>)

Параметры:

<НомерПервойСтроки> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Номер первой строки области таблицы.  
Если отсутствует, то указывается область, состоящая из колонок.

<НомерПервойКолонки> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Номер первой колонки области таблицы.  
Если отсутствует, то указывается область, состоящая из строк.

<НомерПоследнейСтроки> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Номер последней строки области таблицы.  
Если выделяется область из колонок (параметр <НомерПервойСтроки> не задан), то указывается номер строки, из которой берется формат строк.

<НомерПоследнейКолонки> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Номер последней колонки области таблицы.

<ФорматСтрок> (необязательный)

Тип: [ФорматСтрокТабличногоДокумента](ФорматСтрокТабличногоДокумента_(SpreadsheetDocumentFormatOfRows).md).   
Содержит формат строк, колонки которого нужно получать. Параметр можно указывать только при получении области колонок. Для других областей при указании этого параметра будет сгенерировано исключение.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание варианта метода:

Если последняя строка и последняя колонка отсутствуют, то область задана единственной ячейкой. Если строки или колонки отсутствуют, то область задана диапазоном строк или колонок соответственно. Если метод вызван без параметров, то область задана всей таблицей.  
Нумерация строк и колонок начинается с 1. Значение 0 трактуется как 1.

Возвращаемое значение:

Тип: [ОбластьЯчеекТабличногоДокумента](ОбластьЯчеекТабличногоДокумента_(SpreadsheetDocumentRange).md), [РисунокТабличногоДокумента](РисунокТабличногоДокумента_(SpreadsheetDocumentDrawing).md).   

Описание:

Получает область табличного документа как область ячеек табличного документа либо как рисунок с указанным именем. Область может состоять из нескольких расположенных подряд строк или колонок либо быть прямоугольной областью таблицы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| ИменованнаяОбласть = ТабДок.Область("Шапка"); Ячейка = ТабДок.Область("R2C5"); ПрямоугольнаяОбластьЯчеек = ТабДок.Область("R2C2:R3C5"); ОбластьСтрока = ТабДок.Область("R2"); ОбластьСтрок = ТабДок.Область("R2:R4"); ОбластьКолонка = ТабДок.Область("C4"); ОбластьКолонок = ТабДок.Область("C4:C5"); |

См. также:

[ОбластьЯчеекТабличногоДокумента](ОбластьЯчеекТабличногоДокумента_(SpreadsheetDocumentRange).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
