# ТабличноеПоле.ПроверкаПеретаскивания

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(обычный).md) › [Элементы управления](Элементы_управления.md) › [Табличное поле](Табличное_поле.md) › [ТабличноеПоле](ТабличноеПоле_(TableBox).md) › [События](ТабличноеПоле__События.md)

ТабличноеПоле (TableBox)

ПроверкаПеретаскивания (DragCheck)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПроверкаПеретаскивания(<ПараметрыПеретаскивания>, <СтандартнаяОбработка>, <Строка>, <Колонка>)

Параметры:

<ПараметрыПеретаскивания>

Тип: [ПараметрыПеретаскивания](ПараметрыПеретаскивания_(DragParameters).md).   
Содержит перетаскиваемое значение, тип действия и возможные действия при перетаскивании.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

<Строка>

Тип: Произвольный, [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Строка табличного поля, над которой находится курсор.  
Тип значения строки табличного поля приведен в описаниях расширений табличного поля у соответствующих объектов.   
Если строка не определена (тип [Неопределено](lang__def_Undefined.md)), то это означает, что курсор не находится над ячейкой. Такой случай может быть обработан, например, как нестандартное добавление новой строки.

<Колонка>

Тип: [КолонкаТабличногоПоля](КолонкаТабличногоПоля_(TableBoxColumn).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Колонка, над которой находится курсор.  
Если колонка не определена (тип [Неопределено](lang__def_Undefined.md)), то это означает, что курсор не находится над ячейкой.

Описание:

Возникает при движении курсора в табличном поле - приемнике данных, а также при нажатии или отпускании клавиши Ctrl, когда перетаскивание начато и курсор находится в области приемника. В момент нажатия или отпускания клавиши Ctrl перемещать курсор не обязательно.

Доступность:

Толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
