# Табличная часть.Свернуть

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Универсальные объекты](Универсальные_объекты.md) › [Табличная часть](Табличная_часть.md) › [Табличная часть](Табличная_часть_(Tabular_section).md) › [Методы](Табличная_часть__Методы.md)

Табличная часть (Tabular section)

Свернуть (GroupBy)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Свернуть(<КолонкиГруппировок>, <КолонкиСуммирования>)

Параметры:

<КолонкиГруппировок> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имена колонок, разделенные запятыми, по которым необходимо группировать строки табличного поля.

<КолонкиСуммирования> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имена колонок, разделенные запятыми, по которым необходимо суммировать значения в строках табличного поля.

Описание:

Осуществляет свертку табличной части по указанным колонкам группировки. Строки, у которых совпадают значения в колонках, указанных в первом параметре, сворачиваются в одну строку. Значения этих строк, хранящиеся в колонках, указанных во втором параметре, накапливаются.   
Важно! Оба списка колонок должны покрывать всю табличную часть. Списки колонок не должны пересекаться.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если в колонке установлен тип и он единственный, то при суммировании будет предприниматься попытка преобразования значения к типу [Число](lang__def_Number.md).  
Если колонке не присвоены типы, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип [Число](lang__def_Number.md), значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них есть тип [Число](lang__def_Number.md) то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип [Число](lang__def_Number.md), значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них нет типа [Число](lang__def_Number.md), то результат суммирования будет 0, который будет присвоен в соответствующую колонку, где будет преобразован к значению по умолчанию для типа, установленного в колонке.  
Использование метода допустимо только в том случае, если табличная часть получена из свойства объекта. Если табличная часть получена из свойства ссылки (или выборки), то использование этого метода будет вызывать ошибку выполнения.

Пример:

|  |
| --- |
| Состав.Свернуть("Номенклатура", "Количество, Сумма, Всего"); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
