# Табличная часть.Выгрузить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_объекты.md">Универсальные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Табличная_часть.md">Табличная часть</a> › [Табличная часть](Табличная_часть-2.md)

<!-- signature:start -->
`Выгрузить`(`<Строки>`: [`Массив`](Массив.md), `<Колонки>`: `Строка`)

`Выгрузить`(`<ПараметрыОтбора>`: [`Структура`](Структура.md), `<Колонки>`: `Строка`) → [`ТаблицаЗначений`](ТаблицаЗначений.md)
<!-- signature:end -->

Табличная часть (Tabular section)

Выгрузить (Unload)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Вариант синтаксиса: Выгрузить колонки

Синтаксис:

Выгрузить(<Строки>, <Колонки>)

Параметры:

<Строки> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив строк табличной части для выгрузки. Если не указан, выгружаются все строки табличной части.

<Колонки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Список колонок для копирования в формате: "Колонка1, Колонка2...". Если список не задан, то будут скопированы все колонки.

Описание варианта метода:

Если указаны строки и колонки, то только они будут скопированы. Если не указаны - то табличная часть будет выгружена полностью.

Вариант синтаксиса: Выгрузить по отбору

Синтаксис:

Выгрузить(<ПараметрыОтбора>, <Колонки>)

Параметры:

<ПараметрыОтбора> (необязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Ключ структуры - идентификатор колонки, а значение структуры - значение отбора.

<Колонки> (необязательный)

Тип: Строка.   
Список колонок для копирования в формате: "Колонка1, Колонка2...".

Описание варианта метода:

Если указан отбор, то только строки из отбора будут выгружены. Если отбор не указан, то будут выгружены все строки табличной части.   
Если указаны колонки, то только эти колонки будут выгружены. Иначе, будут выгружены все колонки табличной части.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТаблицаЗначений](ТаблицаЗначений.md).   

Описание:

Создает таблицу значений и копирует в нее табличную часть. Имена колонок таблицы значений совпадают с именами колонок табличного поля. Колонка, содержащая номер строки, выгружается в колонку с именем [НомерСтроки](Строка_табличной_части.НомерСтроки.md).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| ТаблицаСостава = Состав.Выгрузить(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
