# Табличная часть.Свернуть

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_объекты.md">Универсальные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Табличная_часть.md">Табличная часть</a> › [Табличная часть](Табличная_часть-2.md)

<!-- signature:start -->
`Свернуть`(`<КолонкиГруппировок>`: `Строка`, `<КолонкиСуммирования>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

Табличная часть (Tabular section)

Свернуть (GroupBy)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Свернуть(<КолонкиГруппировок>, <КолонкиСуммирования>)

Параметры:

<КолонкиГруппировок> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имена колонок, разделенные запятыми, по которым необходимо группировать строки табличного поля.

<КолонкиСуммирования> (необязательный)

Тип: Строка.   
Имена колонок, разделенные запятыми, по которым необходимо суммировать значения в строках табличного поля.

Описание:

Осуществляет свертку табличной части по указанным колонкам группировки. Строки, у которых совпадают значения в колонках, указанных в первом параметре, сворачиваются в одну строку. Значения этих строк, хранящиеся в колонках, указанных во втором параметре, накапливаются.   
Важно! Оба списка колонок должны покрывать всю табличную часть. Списки колонок не должны пересекаться.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если в колонке установлен тип и он единственный, то при суммировании будет предприниматься попытка преобразования значения к типу Число.  
Если колонке не присвоены типы, то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип Число, значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них есть тип Число то в процессе суммирования будут принимать участие только значения, имеющие тип Число, значения других типов будут игнорироваться.  
Если в колонке несколько типов и среди них нет типа Число, то результат суммирования будет 0, который будет присвоен в соответствующую колонку, где будет преобразован к значению по умолчанию для типа, установленного в колонке.  
Использование метода допустимо только в том случае, если табличная часть получена из свойства объекта. Если табличная часть получена из свойства ссылки (или выборки), то использование этого метода будет вызывать ошибку выполнения.

Пример:

|  |
| --- |
| Состав.Свернуть("Номенклатура", "Количество, Сумма, Всего"); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
