# ТабличныйДокумент.ИтогиСнизу

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Табличный документ](Табличный_документ-2.md) › [ТабличныйДокумент](ТабличныйДокумент_(SpreadsheetDocument).md) › [Свойства](ТабличныйДокумент__Свойства.md)

ТабличныйДокумент (SpreadsheetDocument)

ИтогиСнизу (TotalsBelow)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Определяет расположение маркеров секций, сворачивающих горизонтальные группы таблицы. Если значение свойства [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то маркеры будут располагаться внизу группы, в противном случае - вверху.  
Внимание! При помещении табличного документа в двоичные данные данное свойство не сохраняется.  
Следует иметь в виду, что при сворачивании группы видимой остается только строка, рядом с которой расположен маркер секции. Как правило, расположение маркеров связано с расположением итоговых строк в результирующей таблице по отношению к детализирующим.  
Внимание! Значение данного свойства не сохраняется в следующих случаях:  
- при сохранении документа в двоичные данные,  
- при сохранении документа в файл.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.23.

---
