# ТекстHTML.КлонироватьУзел

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=HTML.md">HTML</a> › [ТекстHTML](ТекстHTML.md)

<!-- signature:start -->
`КлонироватьУзел`(`<ГлубокоеКопирование>`) → [`АтрибутHTML`](АтрибутHTML.md) | [`ЭлементHTML`](ЭлементHTML.md) | [`ЭлементКнопкаHTML`](ЭлементКнопкаHTML.md) | [`ЭлементВводаHTML`](ЭлементВводаHTML.md) | [`ЭлементЗаголовокHTML`](ЭлементЗаголовокHTML.md) | [`ЭлементРазметкаHTML`](ЭлементРазметкаHTML.md) | [`ЭлементПлавающийФреймHTML`](ЭлементПлавающийФреймHTML.md) | [`ЭлементВставкаHTML`](ЭлементВставкаHTML.md) | [`ЭлементФреймHTML`](ЭлементФреймHTML.md) | [`ЭлементНаборФреймовHTML`](ЭлементНаборФреймовHTML.md) | [`ЭлементМетаHTML`](ЭлементМетаHTML.md) | [`ЭлементОбъектHTML`](ЭлементОбъектHTML.md) | [`ЭлементСкриптHTML`](ЭлементСкриптHTML.md) | [`ЭлементТаблицаHTML`](ЭлементТаблицаHTML.md) | [`ЭлементСтрокаТаблицыHTML`](ЭлементСтрокаТаблицыHTML.md) | [`ЭлементЯчейкаТаблицыHTML`](ЭлементЯчейкаТаблицыHTML.md) | [`ЭлементКолонкаТаблицыHTML`](ЭлементКолонкаТаблицыHTML.md) | [`ЭлементЗаголовокТаблицыHTML`](ЭлементЗаголовокТаблицыHTML.md) | [`ЭлементБлокHTML`](ЭлементБлокHTML.md) | [`ЭлементЛинияHTML`](ЭлементЛинияHTML.md) | [`ЭлементФорматированногоТекстаHTML`](ЭлементФорматированногоТекстаHTML.md) | [`ЭлементКартинкаHTML`](ЭлементКартинкаHTML.md) | [`ЭлементСвязьHTML`](ЭлементСвязьHTML.md) | [`ЭлементЯкорьHTML`](ЭлементЯкорьHTML.md) | [`ЭлементАплетHTML`](ЭлементАплетHTML.md) | [`ЭлементФормаHTML`](ЭлементФормаHTML.md) | [`ДокументHTML`](ДокументHTML.md) | [`ТекстHTML`](ТекстHTML.md) | [`КомментарийHTML`](КомментарийHTML.md)
<!-- signature:end -->

ТекстHTML (HTMLText)

КлонироватьУзел (CloneNode)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

КлонироватьУзел(<ГлубокоеКопирование>)

Параметры:

<ГлубокоеКопирование> (обязательный)

Признак "глубокого" копирования.

Возвращаемое значение:

Тип: [АтрибутHTML](АтрибутHTML.md), [ЭлементHTML](ЭлементHTML.md), [ЭлементКнопкаHTML](ЭлементКнопкаHTML.md), [ЭлементВводаHTML](ЭлементВводаHTML.md), [ЭлементЗаголовокHTML](ЭлементЗаголовокHTML.md), [ЭлементРазметкаHTML](ЭлементРазметкаHTML.md), [ЭлементПлавающийФреймHTML](ЭлементПлавающийФреймHTML.md), [ЭлементВставкаHTML](ЭлементВставкаHTML.md), [ЭлементФреймHTML](ЭлементФреймHTML.md), [ЭлементНаборФреймовHTML](ЭлементНаборФреймовHTML.md), [ЭлементМетаHTML](ЭлементМетаHTML.md), [ЭлементОбъектHTML](ЭлементОбъектHTML.md), [ЭлементСкриптHTML](ЭлементСкриптHTML.md), [ЭлементТаблицаHTML](ЭлементТаблицаHTML.md), [ЭлементСтрокаТаблицыHTML](ЭлементСтрокаТаблицыHTML.md), [ЭлементЯчейкаТаблицыHTML](ЭлементЯчейкаТаблицыHTML.md), [ЭлементКолонкаТаблицыHTML](ЭлементКолонкаТаблицыHTML.md), [ЭлементЗаголовокТаблицыHTML](ЭлементЗаголовокТаблицыHTML.md), [ЭлементБлокHTML](ЭлементБлокHTML.md), [ЭлементЛинияHTML](ЭлементЛинияHTML.md), [ЭлементФорматированногоТекстаHTML](ЭлементФорматированногоТекстаHTML.md), [ЭлементКартинкаHTML](ЭлементКартинкаHTML.md), [ЭлементСвязьHTML](ЭлементСвязьHTML.md), [ЭлементЯкорьHTML](ЭлементЯкорьHTML.md), [ЭлементАплетHTML](ЭлементАплетHTML.md), [ЭлементФормаHTML](ЭлементФормаHTML.md), [ДокументHTML](ДокументHTML.md), [ТекстHTML](ТекстHTML.md), [КомментарийHTML](КомментарийHTML.md).   
Копия данного узла.

Описание:

Копирует (клонирует) данный узел.  
Для копии не определены родительский узел и пользовательские данные.  
Копирование узла [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент.md) копирует все атрибуты и их значения, включая сгенерированные XML процессором значения по умолчанию.   
Копирование дочерних узлов производится только в случае установленного признака "глубокого" копирования. "Глубокое" копирование включает текст, содержащийся в узле [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент.md), если текст содержится как дочерний узел [Текст](ТипУзлаDOM.Текст.md).  
Копирование узлов [Атрибут](ТипУзлаDOM.Атрибут.md) отличается от копирования их как части узла [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент.md) тем, что признак явного указания свойства [Указан](АтрибутDOM.Указан.md) будет установлен в значение Истина. Копирование узлов [Атрибут](ТипУзлаDOM.Атрибут.md) всегда выполняется с копированием дочерних узлов (представляющих значение атрибута), вне зависимости от режима копирования.  
Копирование узла автоматически конструирует поддерево, если соответствующий узел доступен, вне зависимости от режима копирования.  
Копирование других типов узлов просто возвращает копию данного узла.   
В случае копирования поддерева в режиме только чтения создает редактируемую копию, но дочерние узлы копии узла [СсылкаНаСущность](ТипУзлаDOM.СсылкаНаСущность.md) останутся в режиме только чтения.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
