# ТестируемоеПриложение.ПолучитьНакопленныеПоказателиПроизводительности

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2032.md">Автоматизированное тестирование</a> › [ТестируемоеПриложение](ТестируемоеПриложение.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьНакопленныеПоказателиПроизводительности`(`<ОчиститьНакопленные>`: `Булево`) → [`Структура`](Структура.md)
<!-- signature:end -->

ТестируемоеПриложение (TestedApplication)

ПолучитьНакопленныеПоказателиПроизводительности (GetAccumulatedPerformanceIndicators)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

ПолучитьНакопленныеПоказателиПроизводительности(<ОчиститьНакопленные>)

Параметры:

<ОчиститьНакопленные> (необязательный)

Тип: Булево.   
Очищает информацию о накопленных вызовах в клиенте тестирования перед возвратом.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: [Структура](Структура.md).   
Структура, содержащая следующие поля:

- Вызовы (Calls) – Тип значения – Число. Количество вызовов сервера с момента последней очистки истории накопленных.
- Длительность (Duration) – Тип значения – Число. Время, затраченное на все вызовы с момента последней очистки истории накопленных.
- Отправлено (Sent) – Тип значения – Число. Количество отправленных байт с момента последней очистки истории накопленных.
- Принято (Received) – Тип значения – Число. Количество принятых байт с момента последней очистки истории накопленных.

  
Имена полей зависят от варианта встроенного языка, выбранного на стороне менеджера тестирования.

Описание:

Получает информацию о производительности тестируемого клиента.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
