# ТестируемаяТаблицаФормы.ПерейтиКСтроке

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2032.md">Автоматизированное тестирование</a> › [ТестируемаяТаблицаФормы](ТестируемаяТаблицаФормы.md)

<!-- signature:start -->
`ПерейтиКСтроке`(`<ОписаниеСтроки>`: [`Соответствие`](Соответствие.md), `<Направление>`: [`НаправлениеПереходаКСтроке`](НаправлениеПереходаКСтроке.md), `<ПереключитьВыделение>`: `Булево`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

ТестируемаяТаблицаФормы (TestedFormTable)

ПерейтиКСтроке (GotoRow)

Доступен, начиная с версии 8.3.2.

Синтаксис:

ПерейтиКСтроке(<ОписаниеСтроки>, <Направление>, <ПереключитьВыделение>)

Параметры:

<ОписаниеСтроки> (необязательный)

Тип: [Соответствие](Соответствие.md).   
Содержит набор пар "Заголовок колонки" - "Текст ячейки" для поиска строки перехода.  
Текст ячейки может содержать знаки подстановки "\*" и "?".  
Если не указан, изменяется выделение текущей строки.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<Направление> (необязательный)

Тип: [НаправлениеПереходаКСтроке](НаправлениеПереходаКСтроке.md).   
Указывает направление перехода от текущей строки.  
Значение по умолчанию: [Вниз](НаправлениеПереходаКСтроке.Вниз.md).

<ПереключитьВыделение> (необязательный)

Тип: Булево.   
Если установлено Ложь, поведение метода эмулирует щелчок мышью в строке.  
Если установлено Истина, поведение метода эмулирует щелчок мышью в строке с нажатой клавишей Ctrl.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - переход на указанную строку выполнен, Ложь - в противном случае .

Описание:

Выполняет переход к указанной строке.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.2.

Описание изменено в версии 8.3.25.

---
