# ТестируемоеПриложение.УстановитьРезультатДиалогаВыбораФайла

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Автоматизированное тестирование](Автоматизированное_тестирование-2.md) › [ТестируемоеПриложение](ТестируемоеПриложение_(TestedApplication).md) › [Методы](ТестируемоеПриложение__Методы.md)

ТестируемоеПриложение (TestedApplication)

УстановитьРезультатДиалогаВыбораФайла (SetFileDialogResult)

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Синтаксис:

УстановитьРезультатДиалогаВыбораФайла(<Результат>, <ИмяФайла>, <ИндексФильтра>)

Параметры:

<Результат> (обязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Значение, содержащее результат работы функции [Выбрать](ДиалогВыбораФайла.Выбрать_(FileDialog.Choose).md) или [Показать](ДиалогВыбораФайла.Показать_(FileDialog.Show).md):

- Истина – имитируется успешное завершение работы функции с выбором файла/файлов.
- Ложь – имитируется отказ пользователя от выбора файла.

<ИмяФайла> (необязательный)

Тип: [ФиксированныйМассив](ФиксированныйМассив_(FixedArray).md), [Массив](Массив_(Array).md), [Строка](lang__def_String.md).   
Имя файла или имена файлов, если требуется имитация множественного выбора.  
Если параметр <Результат> имеет значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) – данный параметр является обязательным.  
Если параметр <Результат> имеет значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) – переданное значение игнорируется.

<ИндексФильтра> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Индекс активного фильтра в диалоге после выбора файла(-ов).  
Если параметр <Результат> имеет значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) – данный параметр является обязательным.  
Если параметр <Результат> имеет значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) – переданное значение игнорируется.

Описание:

Указывает клиенту тестирования, каким будет результат работы методов [Выбрать](ДиалогВыбораФайла.Выбрать_(FileDialog.Choose).md) и [Показать](ДиалогВыбораФайла.Показать_(FileDialog.Show).md) объекта [ДиалогВыбораФайла](ДиалогВыбораФайла_(FileDialog).md) и определяет набор имен файлов, которые будут являться результатом работы диалога. Заданные значения действуют до завершения работы этих методов (одна установка значений действует на один вызов диалога).  
Устанавливаемые параметры также будут использоваться при вызовах диалогов выбора файла в методах [НачатьПолучениеФайлов](Глобальный_контекст.НачатьПолучениеФайлов_(Global_context.BeginGettingFiles).md), при сохранении документов и т.д., в случае интерактивной работы.  
Важно. При работе в веб-клиенте влияет только на работу объекта [ДиалогВыбораФайла](ДиалогВыбораФайла_(FileDialog).md).  
При вызове добавляет переданные данные в очередь, данные из которой выбираются в том порядке, в каком они туда были помещены.  
Если на клиенте в процессе тестирования диалог выбора файла будет открыт без предварительно установленных данных для диалога, то все последующие вызовы методов менеджера тестирования будут генерировать ошибку времени выполнения "В клиенте открыт системный диалог для работы с файлами" до тех пор, пока пользователь не закроет этот диалог вручную.  
При записи журнала действий пользователя данное действие записывается после действия, которое инициировало вызов файлового диалога.  
Необходимо учитывать, что при выполнении теста это действие должно быть вызвано перед инициировавшим его действием.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

---
