# ТестируемоеПриложение.УстановитьМаксимальноеВремяВыполненияДействия

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2032.md">Автоматизированное тестирование</a> › [ТестируемоеПриложение](ТестируемоеПриложение.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьМаксимальноеВремяВыполненияДействия`(`<Секунды>`: `Число`)
<!-- signature:end -->

ТестируемоеПриложение (TestedApplication)

УстановитьМаксимальноеВремяВыполненияДействия (SetMaxActionExecutionTime)

Доступен, начиная с версии 8.3.12.

Синтаксис:

УстановитьМаксимальноеВремяВыполненияДействия(<Секунды>)

Параметры:

<Секунды> (обязательный)

Тип: Число.   
Если параметр имеет значение типа Число, переданное значение устанавливает максимальное время выполнения команд в секундах на стороне клиента.  
Если параметр равен 0, команды ожидают окончания выполнения без проверки времени прошедшего с начала выполнения.  
При любых других значениях параметра генерируется исключение "Ошибочное значение параметра 1".

Описание:

Устанавливает максимальное время выполнения действий, которые возвращают значение в менеджер тестирования.  
При превышении заданного времени генерируется исключение "Превышено максимальное время выполнения действия на стороне клиента тестирования". При этом выполнение действия будет продолжено.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.12.

---
