# ТочкаМаршрутаБизнесПроцессаСсылка.<Имя бизнес-процесса>.ПриСозданииВложенныхБизнесПроцессов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Прикладные_объекты.md">Прикладные объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Бизнес-процессы.md">Бизнес-процессы</a> › [ТочкаМаршрутаБизнесПроцессаСсылка.<Имя бизнес-процесса>](ТочкаМаршрутаБизнесПроцессаСсылка.Имя_бизнес-процесса.md)

<!-- signature:start -->
`ПриСозданииВложенныхБизнесПроцессов`(`<ТочкаМаршрута>`, `<ФормируемыеБизнесПроцессы>`, `<Отказ>`)
<!-- signature:end -->

ТочкаМаршрутаБизнесПроцессаСсылка.<Имя бизнес-процесса> (BusinessProcessRoutePointRef.<Business process name>)

ПриСозданииВложенныхБизнесПроцессов (OnCreateSubBusinessProcesses)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПриСозданииВложенныхБизнесПроцессов(<ТочкаМаршрута>, <ФормируемыеБизнесПроцессы>, <Отказ>)

Параметры:

<ТочкаМаршрута>

Тип: [ТочкаМаршрутаБизнесПроцессаСсылка.\<Имя бизнес-процесса\>](ТочкаМаршрутаБизнесПроцессаСсылка.Имя_бизнес-процесса.md).   
Точка бизнес-процесса, на которой происходит создание вложенных бизнес-процессов.

<ФормируемыеБизнесПроцессы>

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив формируемых бизнес-процессов.

<Отказ>

Тип: Булево.   
Признак отказа от записи и старта вложенных бизнес-процессов. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, то запись и старт вложенных бизнес-процессов произведен не будет.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Возникает после формирования списка ведущих задач для вложенных бизнес-процессов. Список ведущих задач может быть сформирован либо платформой автоматически, либо переопределен разработчиком в обработчике события [ПриСозданииЗадач](ТочкаМаршрутаБизнесПроцессаСсылка.Имя_бизнес-процесса.ПриСозданииЗадач.md).  
Этот же обработчик предназначен для того, чтобы изменить списки ведущих задач и вложенных бизнес-процессов, сформированные платформой. Например, добавить к ним новые бизнес-процессы и ведущие задачи, или удалить ненужные.  
Если вложенный бизнес-процесс имеет несколько точек старта, то в этом обработчике можно записать и стартовать вложенный бизнес-процесс с нужной точки старта.  
Запись и старт вложенных бизнес-процессов будет осуществлен после завершения обработчика.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Только для точек вида [ВложенныйБизнесПроцесс](ВидТочкиМаршрутаБизнесПроцесса.ВложенныйБизнесПроцесс.md).  
Не допускаются интерактивные вызовы (открытие форм, предупреждений). Допускается использование метода [Сообщить](Глобальный_контекст.Сообщить.md).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
