# УдалениеОбъекта

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Универсальные объекты](Универсальные_объекты.md) › [Обмен данными](Обмен_данными.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[ОбменДанными (DataExchange)](УдалениеОбъекта.ОбменДанными_(ObjectDeletion.DataExchange).md)  
[Ссылка (Ref)](УдалениеОбъекта.Ссылка_(ObjectDeletion.Ref).md)  

Методы:

[Записать (Write)](УдалениеОбъекта.Записать_(ObjectDeletion.Write).md)  

Конструкторы:

[На основании ссылки](УдалениеОбъекта.По_умолчанию.md)  

Описание:

Предназначен для удаления объекта базы данных. Объект хранит ссылку на объект базы данных и при обращении к методу Записать() производит удаление объекта базы данных, на который показывает ссылка. Кроме того, данный объект имеет свойство ОбменДанными, которое содержит параметры обмена данными, используемые при удалении объекта, на который показывает ссылка. Основное назначение данного объекта - переносить удаление объектов базы данных при использовании в составе других механизмов обмена данными.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/enterprise}. Имя типа XDTO: ObjectDeletion.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (3)

- [Конструкторы (1 страниц)](УдалениеОбъекта__Конструкторы.md)
- [Методы (1 страниц)](УдалениеОбъекта__Методы.md)
- [Свойства (2 страниц)](УдалениеОбъекта__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
