# ФайловыйПоток.Прочитать

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с двоичными данными](Работа_с_двоичными_данными-2.md) › [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md) › [Методы](ФайловыйПоток__Методы.md)

ФайловыйПоток (FileStream)

Прочитать (Read)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

Прочитать(<Буфер>, <ПозицияВБуфере>, <Количество>)

Параметры:

<Буфер> (обязательный)

Тип: [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных_(BinaryDataBuffer).md).   
Буфер, в который выполняется чтение.

<ПозицияВБуфере> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Позиция в целевом буфере, начиная с которой требуется записывать данные из потока.

<Количество> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Количество байт, которые требуется записать в целевой буфер.

Возвращаемое значение:

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Фактически прочитанное количество байтов. Может быть меньше,указанного, если достигнут конец потока.

Описание:

Выполняет чтение заданного количества байтов в указанный буфер по указанному смещению. Текущая позиция смещается вперед на фактическое количество прочитанных байтов.  
Чтение из потока возможно только, если поток поддерживает чтение. В противном случае, будет вызвано исключение.  
При чтении размер целевого буфера не меняется, а его содержимое перезаписывается фактически прочитанными данными. Если в буфере недостаточно места для записи прочитанных данных, происходит ошибка переполнения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер, интеграция.

См. также:

[Поток](Поток_(Stream).md), метод [НачатьЧтение](Поток.НачатьЧтение_(Stream.BeginRead).md)  
[Поток](Поток_(Stream).md), метод [ПрочитатьАсинх](Поток.ПрочитатьАсинх_(Stream.ReadAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
