# Файл.ПолучитьВремяИзменения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog343.md">Работа с файлами</a> › [Файл](Файл.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьВремяИзменения`() → `Дата`
<!-- signature:end -->

Файл (File)

ПолучитьВремяИзменения (GetModificationTime)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьВремяИзменения()

Возвращаемое значение:

Тип: Дата.   
Местное время последнего изменения файла.

Описание:

Получает время последнего изменения файла.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Применим только к файлам и каталогам, которые реально существуют.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
В режиме совместимости выдает местное время последней модификации файла с ошибкой NTFS. Если файл изменен летом, а просматривается зимой, то полученное время отстает на 1 час. Если файл изменен зимой, а просматривается летом, то полученное время опережает на 1 час.  
Если установлен режим совместимости конфигурации [Версия8\_2\_13](РежимСовместимости.Версия8_2_13.md) или выше, то время выдается без ошибки.

Пример:

|  |
| --- |
| ВыбФайл = Новый Файл(ИмяФайла); Если ВыбФайл.ПолучитьВремяИзменения() < ДатаГраницы Тогда     ВыбФайл.УстановитьВремяИзменения(ДатаГраницы); КонецЕсли; |

См. также:

[Файл](Файл.md), метод [НачатьПолучениеВремениИзменения](Файл.НачатьПолучениеВремениИзменения.md)  
[Файл](Файл.md), метод [ПолучитьВремяИзмененияАсинх](Файл.ПолучитьВремяИзмененияАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
