# Файл.НачатьУстановкуВремениИзменения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog343.md">Работа с файлами</a> › [Файл](Файл.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьУстановкуВремениИзменения`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ВремяИзменения>`: `Дата`)
<!-- signature:end -->

Файл (File)

НачатьУстановкуВремениИзменения (BeginSettingModificationTime)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

НачатьУстановкуВремениИзменения(<ОписаниеОповещения>, <ВремяИзменения>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<ВремяИзменения> (обязательный)

Тип: Дата.   
Устанавливаемое местное время изменения.

Описание:

Начинает установку времени изменения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Применим только к файлам, которые реально существуют.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
В режиме совместимости конфигурации устанавливает местное время последней модификации файла с ошибкой NTFS. Если файл изменен летом, а устанавливается зимой, то установленное время опережает на 1 час. Если файл изменен зимой, а устанавливается летом, то установленное время отстает на 1 час.  
Если установлен режим совместимости конфигурации [Версия8\_2\_13](РежимСовместимости.Версия8_2_13.md) или выше, то время выдается без ошибки.  
При работе под управлением ОС Windows, если время изменения файла меньше 1 января 1601 года (UTC), генерируется исключение.

См. также:

[Файл](Файл.md), метод [УстановитьВремяИзменения](Файл.УстановитьВремяИзменения.md)  
[Файл](Файл.md), метод [УстановитьВремяИзмененияАсинх](Файл.УстановитьВремяИзмененияАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
