# Файл.НачатьУстановкуВремениИзменения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с файлами](Работа_с_файлами-2.md) › [Файл](Файл_(File).md) › [Методы](Файл__Методы.md)

Файл (File)

НачатьУстановкуВремениИзменения (BeginSettingModificationTime)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

НачатьУстановкуВремениИзменения(<ОписаниеОповещения>, <ВремяИзменения>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

<ВремяИзменения> (обязательный)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Устанавливаемое местное время изменения.

Описание:

Начинает установку времени изменения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Применим только к файлам, которые реально существуют.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
В режиме совместимости конфигурации устанавливает местное время последней модификации файла с ошибкой NTFS. Если файл изменен летом, а устанавливается зимой, то установленное время опережает на 1 час. Если файл изменен зимой, а устанавливается летом, то установленное время отстает на 1 час.  
Если установлен режим совместимости конфигурации [Версия8\_2\_13](РежимСовместимости.Версия8_2_13_(CompatibilityMode.Version8_2_13).md) или выше, то время выдается без ошибки.  
При работе под управлением ОС Windows, если время изменения файла меньше 1 января 1601 года (UTC), генерируется исключение.

См. также:

[Файл](Файл_(File).md), метод [УстановитьВремяИзменения](Файл.УстановитьВремяИзменения_(File.SetModificationTime).md)  
[Файл](Файл_(File).md), метод [УстановитьВремяИзмененияАсинх](Файл.УстановитьВремяИзмененияАсинх_(File.SetModificationTimeAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
