# ФабрикаXDTO.Тип

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1015.md">XDTO</a> › [ФабрикаXDTO](ФабрикаXDTO.md)

<!-- signature:start -->
`Тип`(`<URIПространстваИмен>`: `Строка`, `<Имя>`: `Строка`)

`Тип`(`<ИмяXML>`: [`РасширенноеИмяXML`](РасширенноеИмяXML.md))

`Тип`(`<ТипДанных>`: [`ТипДанныхXML`](ТипДанныхXML.md)) → [`ТипЗначенияXDTO`](ТипЗначенияXDTO.md) | [`ТипОбъектаXDTO`](ТипОбъектаXDTO.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

ФабрикаXDTO (XDTOFactory)

Тип (Type)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Вариант синтаксиса: По имени и URI пространства имен

Синтаксис:

Тип(<URIПространстваИмен>, <Имя>)

Параметры:

<URIПространстваИмен> (обязательный)

Тип: Строка.   
URI пространства имен запрашиваемого типа.

<Имя> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя запрашиваемого типа.

Описание варианта метода:

Получение типа XDTO по имени и URI пространства имен.

Вариант синтаксиса: По расширенному имени XML

Синтаксис:

Тип(<ИмяXML>)

Параметры:

<ИмяXML> (обязательный)

Тип: [РасширенноеИмяXML](РасширенноеИмяXML.md).   
Расширенное имя XML.

Описание варианта метода:

Получение типа XDTO по расширенному имени XML.

Вариант синтаксиса: По типу данных XML

Синтаксис:

Тип(<ТипДанных>)

Параметры:

<ТипДанных> (обязательный)

Тип: [ТипДанныхXML](ТипДанныхXML.md).   
Тип данных XML, по которому запрашивается тип XDTO.

Описание варианта метода:

Получение типа XDTO по типу данных XML.

Возвращаемое значение:

Тип: [ТипЗначенияXDTO](ТипЗначенияXDTO.md), [ТипОбъектаXDTO](ТипОбъектаXDTO.md), Неопределено.   

Описание:

Получение типа XDTO.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
