# Файл.НачатьПолучениеВремениИзменения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog343.md">Работа с файлами</a> › [Файл](Файл.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьПолучениеВремениИзменения`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md))
<!-- signature:end -->

Файл (File)

НачатьПолучениеВремениИзменения (BeginGettingModificationTime)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

НачатьПолучениеВремениИзменения(<ОписаниеОповещения>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения со следующими параметрами:

- <ВремяИзменения> - помещается время изменения файла, тип Дата.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

Описание:

Начинает получение времени последного изменения файла.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

Примечание:

Применим только к файлам и каталогам, которые реально существуют.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
В режиме совместимости конфигурации выдает местное время последней модификации файла с ошибкой NTFS. Если файл изменен летом, а просматривается зимой, то полученное время отстает на 1 час. Если файл изменен зимой, а просматривается летом, то полученное время опережает на 1 час.  
Если установлен режим совместимости конфигурации [Версия8\_2\_13](РежимСовместимости.Версия8_2_13.md) или выше, то время выдается без ошибки.

См. также:

[Файл](Файл.md), метод [ПолучитьВремяИзменения](Файл.ПолучитьВремяИзменения.md)  
[Файл](Файл.md), метод [ПолучитьВремяИзмененияАсинх](Файл.ПолучитьВремяИзмененияАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
