# Файл.УстановитьВремяИзменения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog343.md">Работа с файлами</a> › [Файл](Файл.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьВремяИзменения`(`<ВремяИзменения>`: `Дата`)
<!-- signature:end -->

Файл (File)

УстановитьВремяИзменения (SetModificationTime)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УстановитьВремяИзменения(<ВремяИзменения>)

Параметры:

<ВремяИзменения> (обязательный)

Тип: Дата.   
Устанавливаемое местное время изменения файла.

Описание:

Устанавливает время последнего изменения файла.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Применим только к файлам, которые реально существуют.  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с файлами.  
В режиме совместимости конфигурации устанавливает местное время последней модификации файла с ошибкой NTFS. Если файл изменен летом, а устанавливается зимой, то установленное время опережает на 1 час. Если файл изменен зимой, а устанавливается летом, то установленное время отстает на 1 час.  
Если установлен режим совместимости [Версия8\_2\_13](РежимСовместимости.Версия8_2_13.md) или выше, то время выдается без ошибки.  
При работе под управлением ОС Windows, если время изменения файла меньше 1 января 1601 года (UTC), генерируется исключение.

Пример:

|  |
| --- |
| ВыбФайл.УстановитьВремяИзменения(ТекущаяДата()); |

См. также:

[Файл](Файл.md), метод [НачатьУстановкуВремениИзменения](Файл.НачатьУстановкуВремениИзменения.md)  
[Файл](Файл.md), метод [УстановитьВремяИзмененияАсинх](Файл.УстановитьВремяИзмененияАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
