# ФайловыйПоток.ПрочитатьАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с двоичными данными](Работа_с_двоичными_данными-2.md) › [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток_(FileStream).md) › [Методы](ФайловыйПоток__Методы.md)

ФайловыйПоток (FileStream)

ПрочитатьАсинх (ReadAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ПрочитатьАсинх(<Буфер>, <ПозицияВБуфере>, <Количество>)

Параметры:

<Буфер> (обязательный)

Тип: [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных_(BinaryDataBuffer).md).   
Буфер, в который выполняется чтение.

<ПозицияВБуфере> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Позиция в целевом буфере, начиная с которой требуется записывать данные из потока.

<Количество> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Количество байтов, которые требуется записать в целевой буфер.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - фактически прочитанное кол-во байтов типа [Число](lang__def_Number.md). Может быть меньше, чем запрошенное, если достигнут конец потока.

Описание:

Асинхронная функция. Выполняет чтение заданного количества байтов в указанный буфер по указанному смещению. Текущая позиция смещается вперед на фактическое количество прочитанных байтов.  
Чтение из потока возможно только, если поток поддерживает чтение. В противном случае, будет вызвано исключение.  
При чтении размер целевого буфера не меняется, а его содержимое перезаписывается фактически прочитанными данными. Если в буфере недостаточно места для записи прочитанных данных, происходит ошибка переполнения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

См. также:

[Поток](Поток_(Stream).md), метод [НачатьЧтение](Поток.НачатьЧтение_(Stream.BeginRead).md)  
[Поток](Поток_(Stream).md), метод [Прочитать](Поток.Прочитать_(Stream.Read).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
