# ФайловыйПоток.НачатьПереход

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [ФайловыйПоток](ФайловыйПоток.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьПереход`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Смещение>`: `Число`, `<НачальнаяПозиция>`: [`ПозицияВПотоке`](ПозицияВПотоке.md))
<!-- signature:end -->

ФайловыйПоток (FileStream)

НачатьПереход (BeginSeek)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

НачатьПереход(<ОписаниеОповещения>, <Смещение>, <НачальнаяПозиция>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения работы метода со следующими параметрами:

- <Позиция> - тип type Число. Результат выполнения метода.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<Смещение> (обязательный)

Тип: Число.   
Количество байтов, на которое нужно передвинуть позицию в потоке.

<НачальнаяПозиция> (необязательный)

Тип: [ПозицияВПотоке](ПозицияВПотоке.md).   
Начальная позиция, от которой отсчитывается смещение.

Описание:

Начинает сдвиг текущей позиции потока на заданное количество байтов относительно начальной позиции. Если указано отрицательное смещение, позиция сдвигается в направлении к началу потока.  
Если изменение позиции недоступно ([ДоступноИзменениеПозиции](Поток.ДоступноИзменениеПозиции.md) установлено в Ложь), будет сгенерировано исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

Примечание:

Если результирующая позиция меньше 0, будет сгенерировано исключение.  
После записи в поток за пределами текущего размера, размер потока соответствующим образом увеличивается, а все байты после старого размера потока и до новой позиции остаются в неопределенном состоянии.

См. также:

[Поток](Поток.md), метод [Перейти](Поток.Перейти.md)  
[Поток](Поток.md), метод [ПерейтиАсинх](Поток.ПерейтиАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
