# ФиксированноеСоответствие

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Элементы коллекции:

[КлючИЗначение](КлючИЗначение.md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются элементы соответствия.*Порядок обхода неопределен*.  
Возможно обращение к значению элемента посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается значение ключа элемента.  

Методы:

[Количество (Count)](ФиксированноеСоответствие.Количество.md)  
[Получить (Get)](ФиксированноеСоответствие.Получить.md)  

Конструкторы:

[Из соответствия](ФиксированноеСоответствие.По_умолчанию.md)  

Описание:

Представляет собой неизменяемую коллекцию пар [КлючИЗначение](КлючИЗначение.md). В качестве ключа может выступать любое значение. Рекомендуется, чтобы в качестве ключа выступало значение примитивного типа или другого типа, значение которого может только присваиваться, но не может менять свое содержимое.  
Если при обращении к элементу коллекции с помощью оператора [], указан несуществующий ключ, будет вызвано исключение.  
В то же время метод [Получить](ФиксированноеСоответствие.Получить.md), в параметре которого указан несуществующий ключ, возвращает значение Неопределено.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/core}. Имя типа XDTO: FixedMap.

См. также:

[КлючИЗначение](КлючИЗначение.md)  
[Соответствие](Соответствие.md)  
[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), свойство [ПараметрыСеанса](Глобальный_контекст.ПараметрыСеанса.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
