# ФиксированнаяСтруктура

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Элементы коллекции:

[КлючИЗначение](КлючИЗначение_(KeyAndValue).md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются элементы коллекции.*Порядок обхода неопределен*.  

Свойства:

[\<Имя ключа\> (\<Key name\>)](ФиксированнаяСтруктура.Имя_ключа_(FixedStructure.Key_name).md)  

Методы:

[Количество (Count)](ФиксированнаяСтруктура.Количество_(FixedStructure.Count).md)  
[Свойство (Property)](ФиксированнаяСтруктура.Свойство_(FixedStructure.Property).md)  

Конструкторы:

[Из структуры](ФиксированнаяСтруктура.Из_структуры.md)  
[По ключам и значениям](ФиксированнаяСтруктура.По_ключам_и_значениям.md)  
[По умолчанию](ФиксированнаяСтруктура.По_умолчанию.md)  

Описание:

Представляет собой фиксированную коллекцию пар [КлючИЗначение](КлючИЗначение_(KeyAndValue).md). При этом ключ может быть только строковым и должен удовлетворять требованиям, предъявляемым к именованию переменных встроенного языка.   
К значениям структуры можно обращаться как к свойствам объекта. При этом ключ используется как имя свойства.  
Предназначен для использования в качестве значений параметров сеанса.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/core}. Имя типа XDTO: FixedStructure.

См. также:

[Структура](Структура_(Structure).md)  
[Расширение поля формы для поля HTML-документа](Расширение_поля_формы_для_поля_HTML-документа_(Form_extension_for_a_HTML_document_field).md), событие [ПриНажатии](Расширение_поля_формы_для_поля_HTML-документа.ПриНажатии_(Form_extension_for_a_HTML_document_field.OnClick).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (3)

- [Конструкторы (3 страниц)](ФиксированнаяСтруктура__Конструкторы.md)
- [Методы (2 страниц)](ФиксированнаяСтруктура__Методы.md)
- [Свойства (1 страниц)](ФиксированнаяСтруктура__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
