# ФиксированныйМассив

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Методы:

[ВГраница (UBound)](ФиксированныйМассив.ВГраница.md)  
[Количество (Count)](ФиксированныйМассив.Количество.md)  
[Найти (Find)](ФиксированныйМассив.Найти.md)  
[Получить (Get)](ФиксированныйМассив.Получить.md)  

Конструкторы:

[На основании обычного массива](ФиксированныйМассив.По_умолчанию.md)  

Описание:

Неизменяемый массив. Заполняется системой при инициализации объектов данного типа или с помощью конструктора.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/core}. Имя типа XDTO: FixedArray.

См. также:

[РегистрРасчетаЗапись.\<Имя регистра расчета\>](РегистрРасчетаЗапись.Имя_регистра_расчета.md), свойство ФактическийПериодДействия  
[Расширение поля формы для поля ввода](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.md), свойство [СвязиПараметровВыбора](Расширение_поля_формы_для_поля_ввода.СвязиПараметровВыбора.md)  
[ОписаниеСтандартногоРеквизита](ОписаниеСтандартногоРеквизита.md), свойство [СвязиПараметровВыбора](ОписаниеСтандартногоРеквизита.СвязиПараметровВыбора.md)  
[ОбъектМетаданных: Измерение](ОбъектМетаданных_Измерение.md), свойство [СвязиПараметровВыбора](ОбъектМетаданных_Измерение.СвязиПараметровВыбора.md)  
[ОбъектМетаданных: Константа](ОбъектМетаданных_Константа.md), свойство [СвязиПараметровВыбора](ОбъектМетаданных_Константа.СвязиПараметровВыбора.md)  
[ОбъектМетаданных: Реквизит](ОбъектМетаданных_Реквизит.md), свойство [СвязиПараметровВыбора](ОбъектМетаданных_Реквизит.СвязиПараметровВыбора.md)  
[ОбъектМетаданных: РеквизитАдресации](ОбъектМетаданных_РеквизитАдресации.md), свойство [СвязиПараметровВыбора](ОбъектМетаданных_РеквизитАдресации.СвязиПараметровВыбора.md)  
[ОбъектМетаданных: Ресурс](ОбъектМетаданных_Ресурс.md), свойство [СвязиПараметровВыбора](ОбъектМетаданных_Ресурс.СвязиПараметровВыбора.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
