# ФиксированнаяСтруктура

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Элементы коллекции:

[КлючИЗначение](КлючИЗначение.md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются элементы коллекции.*Порядок обхода неопределен*.  

Свойства:

[\<Имя ключа\> (\<Key name\>)](ФиксированнаяСтруктура.Имя_ключа.md)  

Методы:

[Количество (Count)](ФиксированнаяСтруктура.Количество.md)  
[Свойство (Property)](ФиксированнаяСтруктура.Свойство.md)  

Конструкторы:

[Из структуры](ФиксированнаяСтруктура.Из_структуры.md)  
[По ключам и значениям](ФиксированнаяСтруктура.По_ключам_и_значениям.md)  
[По умолчанию](ФиксированнаяСтруктура.По_умолчанию.md)  

Описание:

Представляет собой фиксированную коллекцию пар [КлючИЗначение](КлючИЗначение.md). При этом ключ может быть только строковым и должен удовлетворять требованиям, предъявляемым к именованию переменных встроенного языка.   
К значениям структуры можно обращаться как к свойствам объекта. При этом ключ используется как имя свойства.  
Предназначен для использования в качестве значений параметров сеанса.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/core}. Имя типа XDTO: FixedStructure.

См. также:

[Структура](Структура.md)  
[Расширение поля формы для поля HTML-документа](Расширение_поля_формы_для_поля_HTML-документа.md), событие [ПриНажатии](Расширение_поля_формы_для_поля_HTML-документа.ПриНажатии.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
