# ФормаКлиентскогоПриложения.ЗначениеВРеквизитФормы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`ЗначениеВРеквизитФормы`(`<Значение>`: `Произвольный`, `<ИмяРеквизита>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ЗначениеВРеквизитФормы (ValueToFormAttribute)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ЗначениеВРеквизитФормы(<Значение>, <ИмяРеквизита>)

Параметры:

<Значение> (обязательный)

Тип: Произвольный.   
Значение прикладного типа, которое необходимо преобразовать в реквизит формы и для которого определено преобразование в данные формы.

<ИмяРеквизита> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя реквизита формы, в который необходимо поместить преобразованное значение.

Описание:

Преобразует объект прикладного типа в реквизит формы клиентского приложения (данные формы) с указанным именем.  
Если реквизит является основным реквизитом формы объекта или записи регистра сведений, то осуществляется обновление параметра формы Ключ и автоматического заголовка формы. Если ключ старого объекта отличается от ключа нового и старый объект был заблокирован формой, то блокировка на старый объект освобождается. Обновление флага модифицированности при этом не производится.

Доступность:

Сервер, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
