# ФорматированныйДокумент.НачатьЗапись

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Форматированный документ](Форматированный_документ-2.md) › [ФорматированныйДокумент](ФорматированныйДокумент_(FormattedDocument).md) › [Методы](ФорматированныйДокумент__Методы.md)

ФорматированныйДокумент (FormattedDocument)

НачатьЗапись (BeginWriting)

Доступен, начиная с версии 8.3.7.

Синтаксис:

НачатьЗапись(<ОписаниеОповещения>, <ИмяФайла>, <ТипФайла>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения записи файла со следующими параметрами:

- <Результат> - результат операции:
  - [Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - если запись была инициирована с помощью расширений для браузера и пользователь подтвердил его получение, то есть запись файла была завершена.
  - [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - если запись была инициирована с помощью расширений для браузера, но пользователь не подтвердил его получение, то есть запись файла не была завершена.
  - [Неопределено](lang__def_Undefined.md) - если запись была инициирована скачиванием файла средствами браузера и не известно - был ли файл записан или нет.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

Если параметр не указан или имеет тип [Неопределено](lang__def_Undefined.md), то по завершении никакая процедура вызвана не будет.

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя файла, в который будет записан форматированный документ.

<ТипФайла> (обязательный)

Тип: [ТипФайлаФорматированногоДокумента](ТипФайлаФорматированногоДокумента_(FormattedDocumentFileType).md).   
Указывает тип файла.

Описание:

Вызывает начало записи форматированного документа в файл.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

См. также:

[ФорматированныйДокумент](ФорматированныйДокумент_(FormattedDocument).md), метод [Записать](ФорматированныйДокумент.Записать_(FormattedDocument.Write).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.7.

---
