# ФормаКлиентскогоПриложения.ОбработкаПолученияСпискаНавигационныхСсылок

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаПолученияСпискаНавигационныхСсылок`(`<СписокНавигационыхСсылок>`, `<КлючПоУмолчанию>`)
<!-- signature:end -->

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ОбработкаПолученияСпискаНавигационныхСсылок (URLListGetProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

Синтаксис:

ОбработкаПолученияСпискаНавигационныхСсылок(<СписокНавигационыхСсылок>, <КлючПоУмолчанию>)

Параметры:

<СписокНавигационыхСсылок>

Тип: [СписокВыбораНавигационнойСсылки](СписокВыбораНавигационнойСсылки.md).   
Предварительно заполняется описаниями вариантов стандартных навигационных ссылок, поддерживаемых платформой. В обработчике можно добавить новые варианты, переставить или удалить стандартные варианты.  
Если у формы свойство [АвтоНавигационнаяСсылка](ФормаКлиентскогоПриложения.АвтоНавигационнаяСсылка.md) имеет значение Ложь, то обработчику передается пустой <СписокНавигационыхСсылок>.

<КлючПоУмолчанию>

Тип: Произвольный.   
В данный параметр нужно поместить значение ключа из списка ссылок, соответствующего ссылке, которую нужно использовать по умолчанию.

Описание:

Вызывается перед открытием диалогов получения навигационной ссылки и добавления в избранное. Параметр <СписокНавигационыхСсылок> предварительно заполняется описаниями вариантов стандартных навигационных ссылок, поддерживаемых платформой. В обработчике можно добавить новые варианты, переставить или удалить стандартные варианты, указать ключ любого из элементов списка, в т.ч. стандартного, в качестве ключа по умолчанию.  
Если у формы установлено свойство [АвтоНавигационнаяСсылка](ФормаКлиентскогоПриложения.АвтоНавигационнаяСсылка.md) имеет значение Ложь, то обработчику передается пустой <СписокНавигационыхСсылок>.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

---
