# ФормаКлиентскогоПриложения.ОбновитьОтображениеДанных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`ОбновитьОтображениеДанных`(`<ОбновлятьЭлементы>`: [`ГруппаФормы`](ГруппаФормы.md) | [`ТаблицаФормы`](ТаблицаФормы.md) | [`ПолеФормы`](ПолеФормы.md) | [`Массив`](Массив.md))
<!-- signature:end -->

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ОбновитьОтображениеДанных (RefreshDataRepresentation)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбновитьОтображениеДанных(<ОбновлятьЭлементы>)

Параметры:

<ОбновлятьЭлементы> (необязательный)

Тип: [ГруппаФормы](ГруппаФормы.md), [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы.md), [ПолеФормы](ПолеФормы.md), [Массив](Массив.md).   
Если параметр задан, то установка значений (и обновление) будет выполняться только для тех элементов, которые заданы в параметре. Если в качестве значения передан пустой массив, то ни для каких элементов формы установка значений выполнена не будет.  
После вызова метода признак необходимости установки значений и обновления для элементов формы сбрасывается: если после вызова метода никакие данные формы не меняются, то ни для никаких элементов, кроме указанных, текст обновлен не будет.  
Если параметр имеет значение типа [Массив](Массив.md), то элементами массива могут быть только значения типа [ГруппаФормы](ГруппаФормы.md), [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы.md), [ПолеФормы](ПолеФормы.md).  
Если массив содержит значение другого типа, то будет выдано исключение о неверном типе параметра.  
Вызов метода [ОбновитьОтображениеДанных](ФормаКлиентскогоПриложения.ОбновитьОтображениеДанных.md) с параметром <ОбновлятьЭлементы> имеет смысл только внутри обработчика [ВнешнееСобытие](ФормаКлиентскогоПриложения.ВнешнееСобытие.md), обработчиков ожидания формы и обработчика [ОбработкаОповещения](ФормаКлиентскогоПриложения.ОбработкаОповещения.md).   
В обработчиках других событий вызов этого метода с параметром аналогичен вызову без параметра (при необходимости данные будут установлены всем элементам управления).

Описание:

В принудительном порядке обновляет содержание элементов управления.   
Полезен при изменении значений реквизитов формы вне формы, в тот момент, когда форма отображается на экране.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В веб-клиенте обновление элементов управления происходит не сразу, а после окончания выполнения кода на встроенном языке.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
