# Форма.ПередОткрытием

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(обычный).md) › [Форма](Форма.md) › [Форма](Форма_(Form).md) › [События](Форма__События.md)

Форма (Form)

ПередОткрытием (BeforeOpen)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПередОткрытием(<Отказ>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Признак отказа от открытия формы. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), открытие формы выполнено не будет.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет открытие формы.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает перед открытием формы, до показа ее пользователю. В обработчике события можно отказаться как от открытия формы, так и от стандартного действия при открытии.

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

При программном переключении режима прокручиваемых страниц следует учитывать следующее:

- В обработчике события разрешена только установка режима прокручиваемых страниц. Снятие режима прокручиваемых страниц в этом методе игнорируется.
- При попытке открытия уже открытой формы, события [ПередОткрытием](Форма.ПередОткрытием_(Form.BeforeOpen).md) и [ПриОткрытии](Форма.ПриОткрытии_(Form.OnOpen).md) не возникают.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
