# ФормаКлиентскогоПриложения.ПоказатьВыборИзСписка

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`ПоказатьВыборИзСписка`(`<ОписаниеОповещенияОЗакрытии>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<СписокЗначений>`: [`СписокЗначений`](СписокЗначений.md), `<ЭлементФормы>`: [`ГруппаФормы`](ГруппаФормы.md) | [`ТаблицаФормы`](ТаблицаФормы.md) | [`ПолеФормы`](ПолеФормы.md) | [`КнопкаФормы`](КнопкаФормы.md) | [`ДекорацияФормы`](ДекорацияФормы.md), `<НачальноеЗначение>`: `Число` | [`ЭлементСпискаЗначений`](ЭлементСпискаЗначений.md))
<!-- signature:end -->

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ПоказатьВыборИзСписка (ShowChooseFromList)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПоказатьВыборИзСписка(<ОписаниеОповещенияОЗакрытии>, <СписокЗначений>, <ЭлементФормы>, <НачальноеЗначение>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗакрытии> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения выбора из списка со следующими параметрами:

- <ВыбранныйЭлемент> - выбранный элемент списка или Неопределено, если пользователь отказался от выбора;
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<СписокЗначений> (обязательный)

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений.md).   
Набор значений, из которых будет осуществляться выбор.

<ЭлементФормы> (необязательный)

Тип: [ГруппаФормы](ГруппаФормы.md), [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы.md), [ПолеФормы](ПолеФормы.md), [КнопкаФормы](КнопкаФормы.md), [ДекорацияФормы](ДекорацияФормы.md).   
Элемент формы, около которого будет открыт выпадающий список. Для некоторых элементов формы выпадающий список будет показан около активной области.  
Если не указан, то будет выбран активный элемент формы.  
Примечание: В качестве этого параметра нельзя указывать кнопки, расположенные в командной панели или подменю.

<НачальноеЗначение> (необязательный)

Тип: Число, [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений.md).   
Задает начальный элемент, который будет активным при открытии списка.   
Если параметр не указан, в списке не будет выбрано начальное значение.

Описание:

Вызывает выпадающий список для выбора значения. Набор значений для выбора задается списком значений. Выпадающий список будет расположен около переданного элемента формы или около его активной области.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Пример:

|  |
| --- |
| Список = Новый СписокЗначений; Список.Добавить("Доставка"); Список.Добавить("Разгрузка"); Список.Добавить("Картинка",,,БиблиотекаКартинок.Картинка1); Оп = Новый ОписаниеОповещения("ВыполнитьПослеВыбора", ЭтотОбъект, Параметр); ПоказатьВыборИзСписка(Оп, Список, Элементы.Поле1); |

См. также:

[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), метод [ВыбратьИзСписка](ФормаКлиентскогоПриложения.ВыбратьИзСписка.md)  
[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), метод [ВыбратьИзСпискаАсинх](ФормаКлиентскогоПриложения.ВыбратьИзСпискаАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
