# ФормаКлиентскогоПриложения.ВыбратьИзСписка

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`ВыбратьИзСписка`(`<СписокЗначений>`: [`СписокЗначений`](СписокЗначений.md), `<ЭлементФормы>`: [`ГруппаФормы`](ГруппаФормы.md) | [`ТаблицаФормы`](ТаблицаФормы.md) | [`ПолеФормы`](ПолеФормы.md) | [`КнопкаФормы`](КнопкаФормы.md), `<НачальноеЗначение>`: `Число` | [`ЭлементСпискаЗначений`](ЭлементСпискаЗначений.md)) → [`ЭлементСпискаЗначений`](ЭлементСпискаЗначений.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ВыбратьИзСписка (ChooseFromList)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ВыбратьИзСписка(<СписокЗначений>, <ЭлементФормы>, <НачальноеЗначение>)

Параметры:

<СписокЗначений> (обязательный)

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений.md).   
Список значений, содержащий значения, из которых будет осуществляться выбор.

<ЭлементФормы> (необязательный)

Тип: [ГруппаФормы](ГруппаФормы.md), [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы.md), [ПолеФормы](ПолеФормы.md), [КнопкаФормы](КнопкаФормы.md).   
Элемент формы, около которого будет открыт выпадающий список. Для некоторых элементов выпадающий список будет показан около активной области.   
Если не указан, то будет выбран активный элемент формы.  
Примечание: В качестве этого параметра нельзя указывать кнопки, расположенные в командной панели или подменю.

<НачальноеЗначение> (необязательный)

Тип: Число, [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений.md).   
Задает начальный элемент, который будет активным при открытии списка.   
Если параметр не указан, в списке не будет выбрано начальное значение.

Возвращаемое значение:

Тип: [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений.md), Неопределено.   
Выбранный элемент списка или Неопределено, если пользователь отказался от выбора.

Описание:

Вызывает выпадающий список для выбора значения. Набор значений для выбора задается списком значений. Выпадающий список будет расположен около переданного элемента формы или около его активной области.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если в списке значений указаны картинки, то они отображаются в выпадающем списке.  
В веб-клиенте выбор осуществляется из списка, открываемого в отдельном окне.  
Если для конфигурации свойство [РежимИспользованияМодальности](ОбъектМетаданныхКонфигурация.РежимИспользованияМодальности.md) установлено в [НеИспользовать](РежимИспользованияМодальности.НеИспользовать.md), следует использовать метод [ПоказатьВыборИзСписка](ФормаКлиентскогоПриложения.ПоказатьВыборИзСписка.md).

Пример:

|  |
| --- |
| Список = Новый СписокЗначений; Список.Добавить("Доставка"); Список.Добавить("Разгрузка"); Список.Добавить("Картинка",,,БиблиотекаКартинок.Картинка1); Вид = ВыбратьИзСписка(Список, Элементы.Поле1); |

См. также:

[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), метод [ВыбратьИзСпискаАсинх](ФормаКлиентскогоПриложения.ВыбратьИзСпискаАсинх.md)  
[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), метод [ПоказатьВыборИзСписка](ФормаКлиентскогоПриложения.ПоказатьВыборИзСписка.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
