# ФормаКлиентскогоПриложения.УстановитьПараметрыФункциональныхОпцийФормы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьПараметрыФункциональныхОпцийФормы`(`<УстанавливаемыеПараметры>`: [`Структура`](Структура.md), `<СбрасываемыеПараметры>`: [`Массив`](Массив.md) | `Строка`)
<!-- signature:end -->

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

УстановитьПараметрыФункциональныхОпцийФормы (SetFormFunctionalOptionParameters)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

УстановитьПараметрыФункциональныхОпцийФормы(<УстанавливаемыеПараметры>, <СбрасываемыеПараметры>)

Параметры:

<УстанавливаемыеПараметры> (обязательный)

Тип: [Структура](Структура.md).   
Значения параметров. Ключ элемента структуры задает имя параметра, которое должно соответствовать имени одному из объектов метаданных типа [ПараметрФункциональныхОпций](ПараметрСхемыКомпоновкиДанных.ПараметрФункциональныхОпций.md). Значение элемента структуры должно содержать значение параметра.

<СбрасываемыеПараметры> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md), Строка.   
Сбрасываемые параметры функциональных опций.   
Могут задаваться строкой (имена опций указываются через запятую) или массивом строк имен параметров функциональных опции, значения которых необходимо сбросить.

Описание:

Устанавливает параметры функциональных опций, действие которых будет распространяться на экземпляр формы. Выполнение метода автоматически вызывает обновление формы.  
Параметры функциональных опций позволяют определить то, как отобрать значения функциональной опции, привязанной к реквизиту справочника или ресурсу регистра сведений, то есть в случае, когда в одном объекте может храниться набор значений опций.   
При привязке функциональной опции к ресурсу периодического регистра сведений, если период в параметрах не указывается, то значение выбирается как срез последних на текущую дату. А если есть параметр Период (Period), то он используется как дата, на которую будет взят срез.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.  
Вызов метода выполняет обращение к серверу.

Примечание:

Несмотря на то, что можно изменить параметры выборочно, рекомендуется групповая установка одним вызовом, так как эта операция выполняется эффективнее.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
