# Форма.ВыбратьИзСписка

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс-2.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма.md">Форма</a> › [Форма](Форма-2.md)

<!-- signature:start -->
`ВыбратьИзСписка`(`<СписокЗначений>`: [`СписокЗначений`](СписокЗначений.md), `<ЭлементФормы>`, `<НачальноеЗначение>`: `Число` | [`ЭлементСпискаЗначений`](ЭлементСпискаЗначений.md)) → [`ЭлементСпискаЗначений`](ЭлементСпискаЗначений.md)
<!-- signature:end -->

Форма (Form)

ВыбратьИзСписка (ChooseFromList)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ВыбратьИзСписка(<СписокЗначений>, <ЭлементФормы>, <НачальноеЗначение>)

Параметры:

<СписокЗначений> (обязательный)

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений.md).   
Список значений, содержащий значения, из которых будет осуществляться выбор.

<ЭлементФормы> (необязательный)

Элемент управления формы, около которого будет открыт выпадающий список. Для некоторых элементов (табличный документ, табличное поле) выпадающий список будет показан около активной области. Если не указан, то будет выбран активный элемент формы.  
Примечание: В качестве этого параметра нельзя указывать кнопки, расположенные в командной панели или подменю.

<НачальноеЗначение> (необязательный)

Тип: Число, [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений.md).   
Задает начальный элемент, который будет активным при открытии списка. Если параметр не указан, в списке не будет выбрано начальное значение.

Возвращаемое значение:

Тип: [ЭлементСпискаЗначений](ЭлементСпискаЗначений.md).   
Выбранный элемент списка или Неопределено, если пользователь отказался от выбора.

Описание:

Вызывает выпадающий список для выбора значения. Набор значений для выбора задается списком значений. Выпадающий список будет расположен около переданного элемента формы или около его активной области.

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

Если в списке значений указаны картинки, то они отображаются в выпадающем списке.

Пример:

|  |
| --- |
| Список = Новый СписокЗначений; Список.Добавить("Доставка"); Список.Добавить("Разгрузка"); Список.Добавить("Картинка",,,БиблиотекаКартинок.Картинка1); Вид = ВыбратьИзСписка(Список, Элемент); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
