# Форма.ПередОткрытием

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс-2.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма.md">Форма</a> › [Форма](Форма-2.md)

<!-- signature:start -->
`ПередОткрытием`(`<Отказ>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Форма (Form)

ПередОткрытием (BeforeOpen)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПередОткрытием(<Отказ>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Признак отказа от открытия формы. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, открытие формы выполнено не будет.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет открытие формы.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает перед открытием формы, до показа ее пользователю. В обработчике события можно отказаться как от открытия формы, так и от стандартного действия при открытии.

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

При программном переключении режима прокручиваемых страниц следует учитывать следующее:

- В обработчике события разрешена только установка режима прокручиваемых страниц. Снятие режима прокручиваемых страниц в этом методе игнорируется.
- При попытке открытия уже открытой формы, события [ПередОткрытием](Форма.ПередОткрытием.md) и [ПриОткрытии](Форма.ПриОткрытии.md) не возникают.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
