# ФормаКлиентскогоПриложения.ОбработкаЗаписиНового

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`ОбработкаЗаписиНового`(`<НовыйОбъект>`, `<Источник>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ОбработкаЗаписиНового (NewWriteProcessing)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбработкаЗаписиНового(<НовыйОбъект>, <Источник>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<НовыйОбъект>

Тип: Произвольный.   
Добавленный в подчиненной форме объект.

<Источник>

Тип: [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), [Форма](Форма.md).   
Форма - источник события.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет действие.  
Стандартная обработка заключается в позиционировании на записанный элемент основной таблицы формы списка (если форма является формой списка типа записываемого объекта).  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает на клиенте при записи объекта в одной из подчиненных форм или при вызове в одной из подчиненных форм метода [ОповеститьОЗаписиНового](ФормаКлиентскогоПриложения.ОповеститьОЗаписиНового.md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
