# ФормаКлиентскогоПриложения.ПоказатьВыборИзМеню

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`ПоказатьВыборИзМеню`(`<ОписаниеОповещенияОЗавершении>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<СписокЗначений>`: [`СписокЗначений`](СписокЗначений.md), `<ЭлементФормы>`: [`ГруппаФормы`](ГруппаФормы.md) | [`ТаблицаФормы`](ТаблицаФормы.md) | [`ПолеФормы`](ПолеФормы.md) | [`КнопкаФормы`](КнопкаФормы.md))
<!-- signature:end -->

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ПоказатьВыборИзМеню (ShowChooseFromMenu)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПоказатьВыборИзМеню(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>, <СписокЗначений>, <ЭлементФормы>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после закрытия меню со следующими параметрами:

- <ВыбранныйЭлемент> - выбранное значение из меню или Неопределено, если пользователь отказался от выбора,
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<СписокЗначений> (обязательный)

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений.md).   
Список значений, содержащий значения, из которых будет осуществляться выбор.

<ЭлементФормы> (необязательный)

Тип: [ГруппаФормы](ГруппаФормы.md), [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы.md), [ПолеФормы](ПолеФормы.md), [КнопкаФормы](КнопкаФормы.md).   
Элемент формы, около которого будет открыт выпадающий список. Для некоторых элементов выпадающий список будет показан около активной области. Если не указан, то будет выбран активный элемент формы.  
Примечание: В качестве этого параметра нельзя указывать кнопки, расположенные в командной панели или подменю.

Описание:

Показывает меню для выбора значения. Набор значений для выбора задается списком значений, меню будет расположено около переданного элемента формы или около его активной области.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если в списке значений указаны пометки или картинки, то они отображаются в меню.

Пример:

|  |
| --- |
| Список = Новый СписокЗначений; Список.Добавить("Доставка",,Истина); Список.Добавить("Разгрузка",,Ложь); Список.Добавить("Картинка",,,БиблиотекаКартинок.Картинка1); Оповещение = Новый ОписаниеОповещения("ПослеВыбораИзМеню", , Параметры); ПоказатьВыборИзМеню(Оповещение, Список, Элементы.Кнопка1); //...   &НаКлиенте Процедура ПослеВыбораИзМеню(ВыбранныйЭлемент, Параметры) Экспорт     // Обработка выбранного элемента  КонецПроцедуры; |

См. также:

[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), метод [ВыбратьИзМеню](ФормаКлиентскогоПриложения.ВыбратьИзМеню.md)  
[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), метод [ВыбратьИзМенюАсинх](ФормаКлиентскогоПриложения.ВыбратьИзМенюАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
