# ФормаКлиентскогоПриложения.ОбновитьОтображениеДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Форма клиентского приложения](Форма_клиентского_приложения.md) › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md) › [Методы](ФормаКлиентскогоПриложения__Методы.md)

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ОбновитьОтображениеДанных (RefreshDataRepresentation)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОбновитьОтображениеДанных(<ОбновлятьЭлементы>)

Параметры:

<ОбновлятьЭлементы> (необязательный)

Тип: [ГруппаФормы](ГруппаФормы_(FormGroup).md), [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы_(FormTable).md), [ПолеФормы](ПолеФормы_(FormField).md), [Массив](Массив_(Array).md).   
Если параметр задан, то установка значений (и обновление) будет выполняться только для тех элементов, которые заданы в параметре. Если в качестве значения передан пустой массив, то ни для каких элементов формы установка значений выполнена не будет.  
После вызова метода признак необходимости установки значений и обновления для элементов формы сбрасывается: если после вызова метода никакие данные формы не меняются, то ни для никаких элементов, кроме указанных, текст обновлен не будет.  
Если параметр имеет значение типа [Массив](Массив_(Array).md), то элементами массива могут быть только значения типа [ГруппаФормы](ГруппаФормы_(FormGroup).md), [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы_(FormTable).md), [ПолеФормы](ПолеФормы_(FormField).md).  
Если массив содержит значение другого типа, то будет выдано исключение о неверном типе параметра.  
Вызов метода [ОбновитьОтображениеДанных](ФормаКлиентскогоПриложения.ОбновитьОтображениеДанных_(ClientApplicationForm.RefreshDataRepresentation).md) с параметром <ОбновлятьЭлементы> имеет смысл только внутри обработчика [ВнешнееСобытие](ФормаКлиентскогоПриложения.ВнешнееСобытие_(ClientApplicationForm.ExternalEvent).md), обработчиков ожидания формы и обработчика [ОбработкаОповещения](ФормаКлиентскогоПриложения.ОбработкаОповещения_(ClientApplicationForm.NotificationProcessing).md).   
В обработчиках других событий вызов этого метода с параметром аналогичен вызову без параметра (при необходимости данные будут установлены всем элементам управления).

Описание:

В принудительном порядке обновляет содержание элементов управления.   
Полезен при изменении значений реквизитов формы вне формы, в тот момент, когда форма отображается на экране.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

В веб-клиенте обновление элементов управления происходит не сразу, а после окончания выполнения кода на встроенном языке.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
