# ФормаКлиентскогоПриложения.ИзменитьРеквизиты

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`ИзменитьРеквизиты`(`<ДобавляемыеРеквизиты>`: [`Массив`](Массив.md), `<УдаляемыеРеквизиты>`: [`Массив`](Массив.md))
<!-- signature:end -->

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ИзменитьРеквизиты (ChangeAttributes)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ИзменитьРеквизиты(<ДобавляемыеРеквизиты>, <УдаляемыеРеквизиты>)

Параметры:

<ДобавляемыеРеквизиты> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив, содержащий объекты типа [РеквизитФормы](РеквизитФормы.md).  
Добавлять можно реквизиты верхнего уровня и вложенные реквизиты, являющиеся колонками.  
К добавленным реквизитам верхнего уровня из модуля можно обращаться только с помощью конструкции ЭтотОбъект.<Имя реквизита>.

<УдаляемыеРеквизиты> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив, содержащий строки, описывающие пути к удаляемым реквизитам.  
Удалять можно только ранее программно добавленные реквизиты.

Описание:

Изменяет структуру реквизитов формы.  
Сначала выполняется удаление реквизитов. Таким образом массивы добавляемых и удаляемых реквизитов могут содержать реквизиты с одинаковым путём.  
Внимание! Действия добавления и удаления выполняются за один вызов. Следует учитывать, что операция изменения состава реквизитов является ресурсоемкой, поэтому операции изменения состава реквизитов формы выполняются пакетным образом.

Доступность:

Сервер, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.16.

---
