# ФормаКлиентскогоПриложения.ПоказатьВыборИзМеню

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Форма клиентского приложения](Форма_клиентского_приложения.md) › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md) › [Методы](ФормаКлиентскогоПриложения__Методы.md)

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ПоказатьВыборИзМеню (ShowChooseFromMenu)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Синтаксис:

ПоказатьВыборИзМеню(<ОписаниеОповещенияОЗавершении>, <СписокЗначений>, <ЭлементФормы>)

Параметры:

<ОписаниеОповещенияОЗавершении> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после закрытия меню со следующими параметрами:

- <ВыбранныйЭлемент> - выбранное значение из меню или [Неопределено](lang__def_Undefined.md), если пользователь отказался от выбора,
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

<СписокЗначений> (обязательный)

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений_(ValueList).md).   
Список значений, содержащий значения, из которых будет осуществляться выбор.

<ЭлементФормы> (необязательный)

Тип: [ГруппаФормы](ГруппаФормы_(FormGroup).md), [ТаблицаФормы](ТаблицаФормы_(FormTable).md), [ПолеФормы](ПолеФормы_(FormField).md), [КнопкаФормы](КнопкаФормы_(FormButton).md).   
Элемент формы, около которого будет открыт выпадающий список. Для некоторых элементов выпадающий список будет показан около активной области. Если не указан, то будет выбран активный элемент формы.  
Примечание: В качестве этого параметра нельзя указывать кнопки, расположенные в командной панели или подменю.

Описание:

Показывает меню для выбора значения. Набор значений для выбора задается списком значений, меню будет расположено около переданного элемента формы или около его активной области.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Если в списке значений указаны пометки или картинки, то они отображаются в меню.

Пример:

|  |
| --- |
| Список = Новый СписокЗначений; Список.Добавить("Доставка",,Истина); Список.Добавить("Разгрузка",,Ложь); Список.Добавить("Картинка",,,БиблиотекаКартинок.Картинка1); Оповещение = Новый ОписаниеОповещения("ПослеВыбораИзМеню", , Параметры); ПоказатьВыборИзМеню(Оповещение, Список, Элементы.Кнопка1); //...   &НаКлиенте Процедура ПослеВыбораИзМеню(ВыбранныйЭлемент, Параметры) Экспорт     // Обработка выбранного элемента  КонецПроцедуры; |

См. также:

[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md), метод [ВыбратьИзМеню](ФормаКлиентскогоПриложения.ВыбратьИзМеню_(ClientApplicationForm.ChooseFromMenu).md)  
[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md), метод [ВыбратьИзМенюАсинх](ФормаКлиентскогоПриложения.ВыбратьИзМенюАсинх_(ClientApplicationForm.ChooseFromMenuAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
