# ФормаКлиентскогоПриложения.ОткрытьМодально

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Форма клиентского приложения](Форма_клиентского_приложения.md) › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md) › [Методы](ФормаКлиентскогоПриложения__Методы.md)

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ОткрытьМодально (DoModal)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОткрытьМодально(<Таймаут>)

Параметры:

<Таймаут> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Время показа формы в секундах, по истечении которого форма будет закрыта с параметром закрытия. Если значение параметра не задано, время показа не ограничено.  
Значение по умолчанию: 0.

Возвращаемое значение:

Тип: Произвольный.   
Команда закрытия формы.  
Если форма открывалась для выбора, возвращает выбранное значение (или массив значений, в случае разрешенного множественного выделения в открываемой форме). Если значение не выбрано, возвращается [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Открыть форму в модальном режиме.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Обычные формы внешних обработок не поддерживаются.  
В управляемом приложении не следует выполнять программное открытие и закрытие одной и той же формы в одном вызове встроенного языка.  
В процессе выполнения может быть несколько обращений к серверу. Часть из них кэшируются. Как минимум одно обращение к серверу есть всегда, и оно не кэшируется. Кэширование зависит от версии платформы и версии конфигурации в целом. Если установлена низкая скорость соединения и не указывается текущая строка, то кэшируется форма выбора. Очистка кэша осуществляется с периодичностью в 20 мин. Удаляются формы, которые не использовались в этот период времени.  
Если для конфигурации свойство [РежимИспользованияМодальности](ОбъектМетаданныхКонфигурация.РежимИспользованияМодальности_(ConfigurationMetadataObject.ModalityUseMode).md) установлено в [НеИспользовать](РежимИспользованияМодальности.НеИспользовать_(ModalityUseMode.DontUse).md), следует использовать метод [ОткрытьФорму](Глобальный_контекст.ОткрытьФорму_(Global_context.OpenForm).md).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
