# Форма.ПередЗакрытием

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(обычный).md) › [Форма](Форма.md) › [Форма](Форма_(Form).md) › [События](Форма__События.md)

Форма (Form)

ПередЗакрытием (BeforeClose)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПередЗакрытием(<Отказ>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Признак отказа от закрытия формы. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), закрытие формы выполнено не будет.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<СтандартнаяОбработка>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md), стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет закрытие формы.  
Для форм, связанных с типами [ДокументОбъект.](ДокументОбъект.Имя_документа_(DocumentObject.Document_name).md)<[Имя документа](ДокументОбъект.Имя_документа_(DocumentObject.Document_name).md)> и [СправочникОбъект.](СправочникОбъект.Имя_справочника_(CatalogObject.Catalog_name).md)<[Имя справочника](СправочникОбъект.Имя_справочника_(CatalogObject.Catalog_name).md)>, стандартной обработкой является проверка модифицированности, задание вопроса о сохранении и сохранение объекта.  
Значение по умолчанию: [Истина](lang__def_BooleanTrue.md).

Описание:

Возникает перед закрытием формы, а также при закрытии модальной формы по таймауту. В обработчике события можно отказаться как от закрытия формы, так и от стандартной обработки при закрытии.

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

При закрытии формы по таймауту, если в обработчике выполнен отказ от закрытия, то через тот же промежуток времени будет инициировано повторное закрытие.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
