# ФормаКлиентскогоПриложения.ВыбратьИзМенюАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`ВыбратьИзМенюАсинх`(`<СписокЗначений>`: [`СписокЗначений`](СписокЗначений.md), `<ЭлементФормы>`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ВыбратьИзМенюАсинх (ChooseFromMenuAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ВыбратьИзМенюАсинх(<СписокЗначений>, <ЭлементФормы>)

Параметры:

<СписокЗначений> (обязательный)

Тип: [СписокЗначений](СписокЗначений.md).   
Список значений, содержащий значения, из которых будет осуществляться выбор.

<ЭлементФормы> (необязательный)

Элемент управления формы, около которого будет открыт выпадающий список. Для некоторых элементов выпадающий список будет показан около активной области. Если не указан, то будет выбран активный элемент формы.  
Примечание: В качестве этого параметра нельзя указывать кнопки, расположенные в командной панели или подменю.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - выбранное значение из меню или Неопределено, если пользователь отказался от выбора.

Описание:

Асинхронная функция. Показывает меню для выбора значения. Набор значений для выбора задаются списком значений, меню будет расположено около переданого элемента формы или около его активной области.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент.

См. также:

[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), метод [ВыбратьИзМеню](ФормаКлиентскогоПриложения.ВыбратьИзМеню.md)  
[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md), метод [ПоказатьВыборИзМеню](ФормаКлиентскогоПриложения.ПоказатьВыборИзМеню.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
