# ФормаКлиентскогоПриложения.ОбработкаПроверкиЗаполненияНаСервере

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Форма клиентского приложения](Форма_клиентского_приложения.md) › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md) › [События](ФормаКлиентскогоПриложения__События.md)

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ОбработкаПроверкиЗаполненияНаСервере (FillCheckProcessingAtServer)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ОбработкаПроверкиЗаполненияНаСервере(<Отказ>, <ПроверяемыеРеквизиты>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Признак отказа от записи. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md), то запись выполнена не будет.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

<ПроверяемыеРеквизиты>

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив путей к реквизитам, для которых будет выполнена проверка заполнения. Массив может быть модифицирован удалением или добавлением путей к необходимым реквизитам.

Описание:

Вызывается расширением формы при необходимости проверки заполнения реквизитов при записи в форме, а также при выполнении метода [ПроверитьЗаполнение](ФормаКлиентскогоПриложения.ПроверитьЗаполнение_(ClientApplicationForm.CheckFilling).md).  
Для вызова проверки заполнения системой необходимо, чтобы у формы (с которой происходит работа) было установлено свойство [ПроверятьЗаполнениеАвтоматически](ФормаКлиентскогоПриложения.ПроверятьЗаполнениеАвтоматически_(ClientApplicationForm.AutoFillCheck).md). В этом случае вначале будет вызван данный обработчик, а затем, если в списке проверяемых реквизитов присутствует реквизит <Объект>, обработчик ОбработкаПроверкиЗаполнения() модуля объекта.  
Позволяет разработчику конфигурации самостоятельно реализовать проверку заполнения в обработчике события. При этом в обработчике можно полностью отказаться от системной обработки (очистив список проверяемых реквизитов), отказаться от проверки системой части реквизитов (выполнив проверку отдельных реквизитов особенным образом и исключив эти реквизиты из списка), а также добавить для проверки другие реквизиты, проверка которых не была указана.  
Пример:

|  |
| --- |
| Процедура ОбработкаПроверкиЗаполнения(Отказ, ПроверяемыеРеквизиты)  // Проверим заполненность реквизита "Покупатель"  Если Не ЗначениеЗаполнено(Покупатель) Тогда          // Если он не заполнен, сообщим об этом пользователю      Сообщение = Новый СообщениеПользователю();     Сообщение.Текст = "Не указан Покупатель, на которого выписывается товарная накладная!";     Сообщение.Поле = "Покупатель";     Сообщение.Сообщить();              // Сообщим платформе, что мы сами обработали проверку заполнения реквизита "Покупатель"      ПроверяемыеРеквизиты.Удалить(ПроверяемыеРеквизиты.Найти("Покупатель"));     // Так как информация не консистентна, то продолжать работу дальше смысла нет      Отказ = Истина;          КонецЕсли;      КонецПроцедуры |

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Для формы документа, если при конфигурировании для документа свойство [Проведение](ОбъектМетаданных_Документ.Проведение_(MetadataObject_Document.Posting).md) установлено в [Разрешить](Проведение.Разрешить_(Posting.Allow).md), событие вызывается только при проведении.   
Если документ не проводится (свойство [Проведение](ОбъектМетаданных_Документ.Проведение_(MetadataObject_Document.Posting).md) установлено в [Запретить](Проведение.Запретить_(Posting.Deny).md)), то вызывается при записи.  
Для формы бизнес-процесса вызывается расширением формы при старте бизнес-процесса.

См. также:

[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md), метод [ПроверитьЗаполнение](ФормаКлиентскогоПриложения.ПроверитьЗаполнение_(ClientApplicationForm.CheckFilling).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
