# Форма.ПередЗакрытием

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс-2.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма.md">Форма</a> › [Форма](Форма-2.md)

<!-- signature:start -->
`ПередЗакрытием`(`<Отказ>`, `<СтандартнаяОбработка>`)
<!-- signature:end -->

Форма (Form)

ПередЗакрытием (BeforeClose)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПередЗакрытием(<Отказ>, <СтандартнаяОбработка>)

Параметры:

<Отказ>

Тип: Булево.   
Признак отказа от закрытия формы. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Истина, закрытие формы выполнено не будет.  
Значение по умолчанию: Ложь.

<СтандартнаяОбработка>

Тип: Булево.   
В данный параметр передается признак выполнения стандартной (системной) обработки события. Если в теле процедуры-обработчика установить данному параметру значение Ложь, стандартная обработка события производиться не будет. Отказ от стандартной обработки не отменяет закрытие формы.  
Для форм, связанных с типами [ДокументОбъект.](ДокументОбъект.Имя_документа.md)<[Имя документа](ДокументОбъект.Имя_документа.md)> и [СправочникОбъект.](СправочникОбъект.Имя_справочника.md)<[Имя справочника](СправочникОбъект.Имя_справочника.md)>, стандартной обработкой является проверка модифицированности, задание вопроса о сохранении и сохранение объекта.  
Значение по умолчанию: Истина.

Описание:

Возникает перед закрытием формы, а также при закрытии модальной формы по таймауту. В обработчике события можно отказаться как от закрытия формы, так и от стандартной обработки при закрытии.

Доступность:

Толстый клиент.

Примечание:

При закрытии формы по таймауту, если в обработчике выполнен отказ от закрытия, то через тот же промежуток времени будет инициировано повторное закрытие.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
