# ФорматированныйДокумент.НачатьЗапись

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1934.md">Форматированный документ</a> › [ФорматированныйДокумент](ФорматированныйДокумент.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьЗапись`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<ИмяФайла>`: `Строка`, `<ТипФайла>`: [`ТипФайлаФорматированногоДокумента`](ТипФайлаФорматированногоДокумента.md))
<!-- signature:end -->

ФорматированныйДокумент (FormattedDocument)

НачатьЗапись (BeginWriting)

Доступен, начиная с версии 8.3.7.

Синтаксис:

НачатьЗапись(<ОписаниеОповещения>, <ИмяФайла>, <ТипФайла>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (необязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения записи файла со следующими параметрами:

- <Результат> - результат операции:
  - Истина - если запись была инициирована с помощью расширений для браузера и пользователь подтвердил его получение, то есть запись файла была завершена.
  - Ложь - если запись была инициирована с помощью расширений для браузера, но пользователь не подтвердил его получение, то есть запись файла не была завершена.
  - Неопределено - если запись была инициирована скачиванием файла средствами браузера и не известно - был ли файл записан или нет.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

Если параметр не указан или имеет тип Неопределено, то по завершении никакая процедура вызвана не будет.

<ИмяФайла> (обязательный)

Тип: Строка.   
Имя файла, в который будет записан форматированный документ.

<ТипФайла> (обязательный)

Тип: [ТипФайлаФорматированногоДокумента](ТипФайлаФорматированногоДокумента.md).   
Указывает тип файла.

Описание:

Вызывает начало записи форматированного документа в файл.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.

См. также:

[ФорматированныйДокумент](ФорматированныйДокумент.md), метод [Записать](ФорматированныйДокумент.Записать.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.7.

---
