# ФормаКлиентскогоПриложения.ОткрытьМодально

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Форма_клиентского_приложения.md">Форма клиентского приложения</a> › [ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения.md)

<!-- signature:start -->
`ОткрытьМодально`(`<Таймаут>`: `Число`) → `Произвольный`
<!-- signature:end -->

ФормаКлиентскогоПриложения (ClientApplicationForm)

ОткрытьМодально (DoModal)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ОткрытьМодально(<Таймаут>)

Параметры:

<Таймаут> (необязательный)

Тип: Число.   
Время показа формы в секундах, по истечении которого форма будет закрыта с параметром закрытия. Если значение параметра не задано, время показа не ограничено.  
Значение по умолчанию: 0.

Возвращаемое значение:

Тип: Произвольный.   
Команда закрытия формы.  
Если форма открывалась для выбора, возвращает выбранное значение (или массив значений, в случае разрешенного множественного выделения в открываемой форме). Если значение не выбрано, возвращается Неопределено.

Описание:

Открыть форму в модальном режиме.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

Примечание:

Обычные формы внешних обработок не поддерживаются.  
В управляемом приложении не следует выполнять программное открытие и закрытие одной и той же формы в одном вызове встроенного языка.  
В процессе выполнения может быть несколько обращений к серверу. Часть из них кэшируются. Как минимум одно обращение к серверу есть всегда, и оно не кэшируется. Кэширование зависит от версии платформы и версии конфигурации в целом. Если установлена низкая скорость соединения и не указывается текущая строка, то кэшируется форма выбора. Очистка кэша осуществляется с периодичностью в 20 мин. Удаляются формы, которые не использовались в этот период времени.  
Если для конфигурации свойство [РежимИспользованияМодальности](ОбъектМетаданныхКонфигурация.РежимИспользованияМодальности.md) установлено в [НеИспользовать](РежимИспользованияМодальности.НеИспользовать.md), следует использовать метод [ОткрытьФорму](Глобальный_контекст.ОткрытьФорму.md).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
