# ФрагментДокументаDOM.ВставитьПеред

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [DOM](DOM-2.md) › [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md) › [Методы](ФрагментДокументаDOM__Методы.md)

ФрагментДокументаDOM (DOMDocumentFragment)

ВставитьПеред (InsertBefore)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

ВставитьПеред(<НовыйУзел>, <Узел>)

Параметры:

<НовыйУзел> (обязательный)

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md), [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md), [НотацияDOM](НотацияDOM_(DOMNotation).md), [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM_(DOMComment).md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM_(DOMCDATASection).md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath_(XPathNamespace).md).   
Вставляемый узел DOM.

<Узел> (обязательный)

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md), [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md), [НотацияDOM](НотацияDOM_(DOMNotation).md), [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM_(DOMComment).md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM_(DOMCDATASection).md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath_(XPathNamespace).md).   
Узел, перед которым необходимо вставить узел, заданный в параметре <НовыйУзел>.  
Если параметр не задан, то узел добавляется к концу списка дочерних узлов.

Возвращаемое значение:

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md), [ДокументDOM](ДокументDOM_(DOMDocument).md), [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md), [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md), [НотацияDOM](НотацияDOM_(DOMNotation).md), [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md), [ФрагментДокументаDOM](ФрагментДокументаDOM_(DOMDocumentFragment).md), [ТекстDOM](ТекстDOM_(DOMText).md), [КомментарийDOM](КомментарийDOM_(DOMComment).md), [СекцияCDATADOM](СекцияCDATADOM_(DOMCDATASection).md), [ИнструкцияОбработкиDOM](ИнструкцияОбработкиDOM_(DOMProcessingInstruction).md), [СсылкаНаСущностьDOM](СсылкаНаСущностьDOM_(DOMEntityReference).md), [ПространствоИменXPath](ПространствоИменXPath_(XPathNamespace).md).   

Описание:

Вставляет узел в список дочерних перед существующим дочерним узлом, заданным параметром <Узел>.  
Если вставляемый узел является узлом [ФрагментДокумента](ТипУзлаDOM.ФрагментДокумента_(DOMNodeType.DocumentFragment).md), то все его дочерние узлы будут вставлены перед узлом, заданным параметром <Узел>, в том же порядке. Если узел, заданный параметром <НовыйУзел>, уже содержится в дереве документа, то он сначала удаляется из дочерних узлов прежнего родителя и вставляется в список дочерних узлов нового родителя.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Причины вызова исключения:

- данный узел не допускает в качестве дочерних добавляемый узел или добавляемый узел является одним из предков данного или узел добавляется сам в себя или данный узел [Документ](ТипУзлаDOM.Документ_(DOMNodeType.Document).md) и добавляется второй узел [ОпределениеТипаДокумента](ТипУзлаDOM.ОпределениеТипаДокумента_(DOMNodeType.DocumentType).md) или [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент_(DOMNodeType.Element).md);
- добавляемый узел был создан документом отличным от создавшего данный узел;
- данный узел в режиме Только для чтения или если предыдущий родитель добавляемого узла в режиме Только для чтения;
- узел, перед которым осуществляется вставка, не найден.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
