# ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоОтпечатку

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md) › [Методы](ХранилищеСертификатовКриптографии__Методы.md)

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

НайтиПоОтпечатку (FindByThumbprint)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

НайтиПоОтпечатку(<Отпечаток>)

Параметры:

<Отпечаток> (обязательный)

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md).   
Отпечаток, по которому производится поиск.

Возвращаемое значение:

Тип: [Неопределено](lang__def_Undefined.md), [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии_(CryptoCertificate).md).   
[Неопределено](lang__def_Undefined.md) - сертификат не найден.

Описание:

Осуществляет поиск сертификатов в хранилище по заданному отпечатку.  
  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НачатьПоискПоОтпечатку](ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьПоискПоОтпечатку_(CryptoCertificateStore.BeginFindingByThumbprint).md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НайтиПоОтпечаткуАсинх](ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоОтпечаткуАсинх_(CryptoCertificateStore.FindByThumbprintAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
