# ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСерийномуНомеруАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиПоСерийномуНомеруАсинх`(`<СерийныйНомер>`: [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md), `<Издатель>`: `Строка`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

НайтиПоСерийномуНомеруАсинх (FindBySerialNumberAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

НайтиПоСерийномуНомеруАсинх(<СерийныйНомер>, <Издатель>)

Параметры:

<СерийныйНомер> (обязательный)

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md).   
Серийный номер искомого сертификата.

<Издатель> (необязательный)

Тип: Строка.   
Строка поиска издателя сертификата.   
Данные издателя должны содержать переданную в этом параметре строку.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - массив объектов [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md).

Описание:

Асинхронная функция. Осуществляет поиск сертификатов криптографии по серийному номеру и издателю.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [НачатьПоискПоСерийномуНомеру](ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьПоискПоСерийномуНомеру.md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [НайтиПоСерийномуНомеру](ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСерийномуНомеру.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Описание изменено в версии 8.3.20.

---
