# ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСерийномуНомеру

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md) › [Методы](ХранилищеСертификатовКриптографии__Методы.md)

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

НайтиПоСерийномуНомеру (FindBySerialNumber)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

НайтиПоСерийномуНомеру(<СерийныйНомер>, <Издатель>)

Параметры:

<СерийныйНомер> (обязательный)

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md).   
Серийный номер искомого сертификата.

<Издатель> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка поиска издателя сертификата.   
Данные издателя должны содержать переданную в этом параметре строку.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Содержит объекты [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии_(CryptoCertificate).md).

Описание:

Осуществляет поиск сертификатов криптографии по серийному номеру и издателю.  
  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НачатьПоискПоСерийномуНомеру](ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьПоискПоСерийномуНомеру_(CryptoCertificateStore.BeginFindingBySerialNumber).md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НайтиПоСерийномуНомеруАсинх](ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСерийномуНомеруАсинх_(CryptoCertificateStore.FindBySerialNumberAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
