# ХранилищеЗначения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Методы:

[Получить (Get)](ХранилищеЗначения.Получить_(ValueStorage.Get).md)  

Конструкторы:

[На основании значения](ХранилищеЗначения.По_умолчанию.md)  

Описание:

Предназначен для хранения значения в специальном формате. Он может быть записан в поля базы данных, имеющие соответствующий тип. Это позволяет сохранять в базе данных значения, тип которых не может быть выбран в качестве типа поля, например, [Картинка](Картинка_(Picture).md).  
Большинство объектов, которые имеют неизменяемое значение, а также универсальные коллекции, могут быть помещены в ХранилищеЗначения. К значению, хранящемуся в объекте, нельзя обращаться, его можно только извлечь из хранилища.  
Описания типов объектов, которые могут быть помещены в ХранилищеЗначения, включают текст "Сериализуется".  
Замечание! Не рекомендуется хранить в реквизитах типа ХранилищеЗначения ссылки на другие объекты базы данных.  
  
Важно! В системе не поддерживается ссылочная целостность по объектам, сохраненным в базе данных в полях типа ХранилищеЗначения. Это означает, что при попытке удаления, например, элементов справочников система не контролирует ссылки на эти элементы, сохраненные в ХранилищеЗначения.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XML. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/core}. Имя типа XDTO: ValueStorage.

Пример:

|  |
| --- |
| МояКартинка = Новый Картинка("C:\Мои документы\Картинка1.bmp"); ХранилищеКартинки = Новый ХранилищеЗначения(МояКартинка);  НовНоменклатура = Справочники.Номенклатура.СоздатьЭлемент(); НовНоменклатура.Наименование = "Диван ""Маргарита"""; НовНоменклатура.Изображение = ХранилищеКартинки; НовНоменклатура.Записать(); |

См. также:

[ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md), метод [Записать](ДвоичныеДанные.Записать_(BinaryData.Write).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Конструкторы (1 страниц)](ХранилищеЗначения__Конструкторы.md)
- [Методы (1 страниц)](ХранилищеЗначения__Методы.md)
<!-- toc:end -->
