# ХранилищеСертификатовКриптографии.УдалитьАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`УдалитьАсинх`(`<Сертификат>`: [`СертификатКриптографии`](СертификатКриптографии.md) | [`КонтейнерКлючейКриптографии`](КонтейнерКлючейКриптографии.md)) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

УдалитьАсинх (DeleteAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

УдалитьАсинх(<Сертификат>)

Параметры:

<Сертификат> (обязательный)

Тип: [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md), [КонтейнерКлючейКриптографии](КонтейнерКлючейКриптографии.md).   
Сертификат, который нужно удалить из хранилища.  
На мобильной платформе вместо сертификата может быть использован контейнер ключей криптографии.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - Неопределено.

Описание:

Асинхронная функция. Удаляет сертификат (или контейнер ключей криптографии) из хранилища.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

В мобильной платформе под ОС Windows в хранилище с типом "Персональные сертификаты" метод удаляет только сертификаты и контейнеры ключей криптографии с истекшим сроком действия.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [НачатьУдаление](ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьУдаление.md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [Удалить](ХранилищеСертификатовКриптографии.Удалить.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
