# ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьПоискПоСерийномуНомеру

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьПоискПоСерийномуНомеру`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<СерийныйНомер>`: [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md), `<Издатель>`: `Строка`)
<!-- signature:end -->

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

НачатьПоискПоСерийномуНомеру (BeginFindingBySerialNumber)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

НачатьПоискПоСерийномуНомеру(<ОписаниеОповещения>, <СерийныйНомер>, <Издатель>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения поиска со следующими параметрами:

- <Сертификаты> - массив объектов [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md).
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<СерийныйНомер> (обязательный)

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md).   
Серийный номер искомого сертификата.

<Издатель> (необязательный)

Тип: Строка.   
Строка поиска издателя сертификата.   
Данные издателя должны содержать переданную в этом параметре строку.

Описание:

Начинает поиск сертификатов криптографии по серийному номеру и издателю.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [НайтиПоСерийномуНомеру](ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСерийномуНомеру.md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [НайтиПоСерийномуНомеруАсинх](ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСерийномуНомеруАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.20.

---
