# ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСубъекту

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md) › [Методы](ХранилищеСертификатовКриптографии__Методы.md)

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

НайтиПоСубъекту (FindBySubject)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

НайтиПоСубъекту(<СтрокаПоиска>)

Параметры:

<СтрокаПоиска> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка поиска субъекта.  
Данные субъекта должны содержать переданную в этом параметре строку.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Содержит объекты [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии_(CryptoCertificate).md).

Описание:

Осуществляет поиск сертификатов криптографии по переданному имени субъекта, которому выдан сертификат.  
  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НачатьПоискПоСубъекту](ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьПоискПоСубъекту_(CryptoCertificateStore.BeginFindingBySubject).md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НайтиПоСубъектуАсинх](ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСубъектуАсинх_(CryptoCertificateStore.FindBySubjectAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
