# ХранилищеСертификатовКриптографии.Добавить

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md) › [Методы](ХранилищеСертификатовКриптографии__Методы.md)

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

Добавить (Add)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

Добавить(<Сертификат>)

Параметры:

<Сертификат> (обязательный)

Тип: [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии_(CryptoCertificate).md), [КонтейнерКлючейКриптографии](КонтейнерКлючейКриптографии_(CryptoKeysContainer).md).   
Добавляемый сертификат.  
В мобильном приложении вместо сертификата может использоваться контейнер ключей криптографии.

Описание:

Добавляет сертификат в хранилище.  
  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

В случае ошибки вызывается исключение.  
В мобильной платформе под управлением iOS нельзя один и тот же сертификат или контейнер ключей криптографии добавлять несколько раз, даже в хранилища с разным типом.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НачатьДобавление](ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьДобавление_(CryptoCertificateStore.BeginAdding).md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [ДобавитьАсинх](ХранилищеСертификатовКриптографии.ДобавитьАсинх_(CryptoCertificateStore.AddAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
