# ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьПоискПоОтпечатку

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md) › [Методы](ХранилищеСертификатовКриптографии__Методы.md)

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

НачатьПоискПоОтпечатку (BeginFindingByThumbprint)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

НачатьПоискПоОтпечатку(<ОписаниеОповещения>, <Отпечаток>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения поиска со следующими параметрами:

- <Сертификат> - [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии_(CryptoCertificate).md) или [Неопределено](lang__def_Undefined.md), если сертификат не найден.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

<Отпечаток> (обязательный)

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md).   
Отпечаток, по которому производится поиск.

Описание:

Начинает поиск сертификатов в хранилище по заданному отпечатку.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НайтиПоОтпечатку](ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоОтпечатку_(CryptoCertificateStore.FindByThumbprint).md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НайтиПоОтпечаткуАсинх](ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоОтпечаткуАсинх_(CryptoCertificateStore.FindByThumbprintAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
