# ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСерийномуНомеру

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиПоСерийномуНомеру`(`<СерийныйНомер>`: [`ДвоичныеДанные`](ДвоичныеДанные.md), `<Издатель>`: `Строка`) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

НайтиПоСерийномуНомеру (FindBySerialNumber)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

НайтиПоСерийномуНомеру(<СерийныйНомер>, <Издатель>)

Параметры:

<СерийныйНомер> (обязательный)

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные.md).   
Серийный номер искомого сертификата.

<Издатель> (необязательный)

Тип: Строка.   
Строка поиска издателя сертификата.   
Данные издателя должны содержать переданную в этом параметре строку.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   
Содержит объекты [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md).

Описание:

Осуществляет поиск сертификатов криптографии по серийному номеру и издателю.  
  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [НачатьПоискПоСерийномуНомеру](ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьПоискПоСерийномуНомеру.md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [НайтиПоСерийномуНомеруАсинх](ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСерийномуНомеруАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
