# ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСерийномуНомеруАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md) › [Методы](ХранилищеСертификатовКриптографии__Методы.md)

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

НайтиПоСерийномуНомеруАсинх (FindBySerialNumberAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

НайтиПоСерийномуНомеруАсинх(<СерийныйНомер>, <Издатель>)

Параметры:

<СерийныйНомер> (обязательный)

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md).   
Серийный номер искомого сертификата.

<Издатель> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Строка поиска издателя сертификата.   
Данные издателя должны содержать переданную в этом параметре строку.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - массив объектов [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии_(CryptoCertificate).md).

Описание:

Асинхронная функция. Осуществляет поиск сертификатов криптографии по серийному номеру и издателю.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НачатьПоискПоСерийномуНомеру](ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьПоискПоСерийномуНомеру_(CryptoCertificateStore.BeginFindingBySerialNumber).md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НайтиПоСерийномуНомеру](ХранилищеСертификатовКриптографии.НайтиПоСерийномуНомеру_(CryptoCertificateStore.FindBySerialNumber).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Описание изменено в версии 8.3.20.

---
