# ХранилищеСертификатовКриптографии.УдалитьАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md) › [Методы](ХранилищеСертификатовКриптографии__Методы.md)

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

УдалитьАсинх (DeleteAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

УдалитьАсинх(<Сертификат>)

Параметры:

<Сертификат> (обязательный)

Тип: [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии_(CryptoCertificate).md), [КонтейнерКлючейКриптографии](КонтейнерКлючейКриптографии_(CryptoKeysContainer).md).   
Сертификат, который нужно удалить из хранилища.  
На мобильной платформе вместо сертификата может быть использован контейнер ключей криптографии.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Асинхронная функция. Удаляет сертификат (или контейнер ключей криптографии) из хранилища.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

В мобильной платформе под ОС Windows в хранилище с типом "Персональные сертификаты" метод удаляет только сертификаты и контейнеры ключей криптографии с истекшим сроком действия.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НачатьУдаление](ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьУдаление_(CryptoCertificateStore.BeginDeleting).md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [Удалить](ХранилищеСертификатовКриптографии.Удалить_(CryptoCertificateStore.Delete).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
