# ХранилищеСертификатовКриптографии.Удалить

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`Удалить`(`<Сертификат>`: [`СертификатКриптографии`](СертификатКриптографии.md) | [`КонтейнерКлючейКриптографии`](КонтейнерКлючейКриптографии.md))
<!-- signature:end -->

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

Удалить (Delete)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

Удалить(<Сертификат>)

Параметры:

<Сертификат> (обязательный)

Тип: [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md), [КонтейнерКлючейКриптографии](КонтейнерКлючейКриптографии.md).   
Сертификат, который нужно удалить из хранилища.  
На мобильной платформе вместо сертификата может быть использован контейнер ключей криптографии.

Описание:

Удаляет сертификат из хранилища.  
  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

В мобильной платформе под управлением ОС Windows в хранилище с типом [ПерсональныеСертификаты](ТипХранилищаСертификатовКриптографии.ПерсональныеСертификаты.md) метод удаляет только сертификаты и контейнеры ключей криптографии с истекшим сроком действия.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [НачатьУдаление](ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьУдаление.md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [УдалитьАсинх](ХранилищеСертификатовКриптографии.УдалитьАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
