# ХранилищеСертификатовКриптографии.Удалить

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Криптография](Криптография-2.md) › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md) › [Методы](ХранилищеСертификатовКриптографии__Методы.md)

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

Удалить (Delete)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

Удалить(<Сертификат>)

Параметры:

<Сертификат> (обязательный)

Тип: [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии_(CryptoCertificate).md), [КонтейнерКлючейКриптографии](КонтейнерКлючейКриптографии_(CryptoKeysContainer).md).   
Сертификат, который нужно удалить из хранилища.  
На мобильной платформе вместо сертификата может быть использован контейнер ключей криптографии.

Описание:

Удаляет сертификат из хранилища.  
  
Для работы метода на веб-клиенте необходимо предварительно подключить расширение работы с криптографией. В веб-клиенте метод поддерживается только в браузере Internet Explorer, если в конфигурации используется режим синхронных вызовов расширений платформы и внешних компонент.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

В мобильной платформе под управлением ОС Windows в хранилище с типом [ПерсональныеСертификаты](ТипХранилищаСертификатовКриптографии.ПерсональныеСертификаты_(CryptoCertificateStoreType.PersonalCertificates).md) метод удаляет только сертификаты и контейнеры ключей криптографии с истекшим сроком действия.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [НачатьУдаление](ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьУдаление_(CryptoCertificateStore.BeginDeleting).md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии_(CryptoCertificateStore).md), метод [УдалитьАсинх](ХранилищеСертификатовКриптографии.УдалитьАсинх_(CryptoCertificateStore.DeleteAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

Описание изменено в версии 8.3.24.

---
