# ХранилищеСертификатовКриптографии.НачатьОбновлениеСписковОтзываСертификатов

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1925.md">Криптография</a> › [ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md)

<!-- signature:start -->
`НачатьОбновлениеСписковОтзываСертификатов`(`<ОписаниеОповещения>`: [`ОписаниеОповещения`](ОписаниеОповещения.md), `<Сертификаты>`: [`Массив`](Массив.md), `<ОбновлятьПриНаличииРасширенияСАдресомOCSP>`: `Булево`)
<!-- signature:end -->

ХранилищеСертификатовКриптографии (CryptoCertificateStore)

НачатьОбновлениеСписковОтзываСертификатов (BeginUpdatingCertificateRevocationList)

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Синтаксис:

НачатьОбновлениеСписковОтзываСертификатов(<ОписаниеОповещения>, <Сертификаты>, <ОбновлятьПриНаличииРасширенияСАдресомOCSP>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после обновления списков отзыва сертификатов со следующими параметрами:

- <СпискиОтзываСертификатовОбновлены> - Булево c результатом.
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения.md).

<Сертификаты> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив объектов типа [СертификатКриптографии](СертификатКриптографии.md) – список сертификатов, по которым необходимо обновить списки отзыва. По умолчанию выполняется обновление всех сертификатов хранилища.

<ОбновлятьПриНаличииРасширенияСАдресомOCSP> (необязательный)

Тип: Булево.   
Определяет, требуется ли обновлять списки отзыва по сертификату, если в нем есть адрес OCSP-сервера.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Обновляет списки отзыва по списку сертификатов и их цепочек. Рекомендуется добавить в регламентные задания при необходимости использования улучшенной подписи. Позволяет поддерживать списки отзыва в актуальном состоянии в асинхронном режиме (не задерживая функции создания подписи).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [ОбновитьСпискиОтзываСертификатов](ХранилищеСертификатовКриптографии.ОбновитьСпискиОтзываСертификатов.md)  
[ХранилищеСертификатовКриптографии](ХранилищеСертификатовКриптографии.md), метод [ОбновитьСпискиОтзываСертификатовАсинх](ХранилищеСертификатовКриптографии.ОбновитьСпискиОтзываСертификатовАсинх.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.20.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---
