# ЧтениеДанных.ПрочитатьСтрокуАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с двоичными данными](Работа_с_двоичными_данными-2.md) › [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md) › [Методы](ЧтениеДанных__Методы.md)

ЧтениеДанных (DataReader)

ПрочитатьСтрокуАсинх (ReadLineAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ПрочитатьСтрокуАсинх(<КодировкаТекста>, <РазделительСтрок>)

Параметры:

<КодировкаТекста> (необязательный)

Тип: [КодировкаТекста](КодировкаТекста_(TextEncoding).md), [Строка](lang__def_String.md).   
Кодировка текста. Если не установлена, используется кодировка, заданная для текущего экземпляра [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md).  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<РазделительСтрок> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Указывает строку, являющуюся разделителем строк в читаемых данных. Если параметр не указан, используется разделитель строк, указанный для текущего экземпляра объекта [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md).  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - прочитанная [Строка](lang__def_String.md).

Описание:

Асинхронная функция. Выполняет чтение строки текста до разделителя строки. Если разделитель не найден, чтение выполняется до конца потока.  
Если разделитель строки не задан явно, используется разделитель строки, указанный для данного экземпляра объекта [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md).

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

Примечание:

По умолчанию, в качестве разделителя строки выступают следующие строки:

- [ВК](Символы.ВК_(Chars.CR).md),
- [ПС](Символы.ПС_(Chars.LF).md),
- [ВК](Символы.ВК_(Chars.CR).md),
- [ВК](Символы.ВК_(Chars.CR).md) + [ПС](Символы.ПС_(Chars.LF).md).

См. также:

[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md), метод [НачатьЧтениеСтроки](ЧтениеДанных.НачатьЧтениеСтроки_(DataReader.BeginReadLine).md)  
[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md), метод [ПрочитатьСтроку](ЧтениеДанных.ПрочитатьСтроку_(DataReader.ReadLine).md)  
[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md), метод [Прочитать](ЧтениеДанных.Прочитать_(DataReader.Read).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
