# ЧтениеДанных.ПрочитатьВБуферДвоичныхДанныхАсинх

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных.md)

<!-- signature:start -->
`ПрочитатьВБуферДвоичныхДанныхАсинх`(`<Количество>`: `Число`)

`ПрочитатьВБуферДвоичныхДанныхАсинх`(`<Буфер>`: [`БуферДвоичныхДанных`](БуферДвоичныхДанных.md), `<ПозицияВБуфере>`: `Число`, `<Количество>`: `Число`) → [`Обещание`](Обещание.md)
<!-- signature:end -->

ЧтениеДанных (DataReader)

ПрочитатьВБуферДвоичныхДанныхАсинх (ReadIntoBinaryDataBufferAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Вариант синтаксиса: Чтение в новый буфер

Синтаксис:

ПрочитатьВБуферДвоичныхДанныхАсинх(<Количество>)

Параметры:

<Количество> (необязательный)

Тип: Число.   
Количество байтов, которые требуется прочитать. Если не задано, то выполняется чтение всех байтов до конца потока.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание варианта метода:

Прочитать заданное количество байтов в новый [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных.md).  
Результат выполнения обещания - экземпляр [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных.md), содержащий прочитанные байты.

Вариант синтаксиса: Чтение в существующий буфер

Синтаксис:

ПрочитатьВБуферДвоичныхДанныхАсинх(<Буфер>, <ПозицияВБуфере>, <Количество>)

Параметры:

<Буфер> (обязательный)

Тип: [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных.md).   
Буфер двоичных данных, в который требуется поместить прочитанные байты.

<ПозицияВБуфере> (обязательный)

Тип: Число.   
Позиция в буфере, начиная с которой требуется записать прочитанные данные.

<Количество> (обязательный)

Тип: Число.   
Количество байтов, которые требуется прочитать.

Описание варианта метода:

Прочитать из потока заданное количество байтов и поместить в заданный буфер, начиная с заданной позиции.  
Результат Обещания - число фактически прочитанных байтов.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание.md).   
Результат выполнения обещания - объект типа [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных.md).

Описание:

Асинхронная функция. Читает байты из потока в [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных.md).

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

См. также:

[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных.md), метод [НачатьЧтениеВБуферДвоичныхДанных](ЧтениеДанных.НачатьЧтениеВБуферДвоичныхДанных.md)  
[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных.md), метод [ПрочитатьВБуферДвоичныхДанных](ЧтениеДанных.ПрочитатьВБуферДвоичныхДанных.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
