# ЧтениеДанных.ПрочитатьСтроку

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2375.md">Работа с двоичными данными</a> › [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных.md)

<!-- signature:start -->
`ПрочитатьСтроку`(`<КодировкаТекста>`: [`КодировкаТекста`](КодировкаТекста.md) | `Строка`, `<РазделительСтрок>`: `Строка`) → `Строка`
<!-- signature:end -->

ЧтениеДанных (DataReader)

ПрочитатьСтроку (ReadLine)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

ПрочитатьСтроку(<КодировкаТекста>, <РазделительСтрок>)

Параметры:

<КодировкаТекста> (необязательный)

Тип: [КодировкаТекста](КодировкаТекста.md), Строка.   
Кодировка текста. Если не установлена, используется кодировка, заданная для текущего экземпляра [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных.md).  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<РазделительСтрок> (необязательный)

Тип: Строка.   
Указывает строку, являющуюся разделителем строк в читаемых данных. Если параметр не указан, используется разделитель строк, указанный для текущего экземпляра объекта [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных.md).  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   

Описание:

Выполняет чтение строки текста до разделителя строки. Если разделитель не найден, чтение выполняется до конца потока.  
Если разделитель строки не задан явно, используется разделитель строки, указанный для данного экземпляра объекта [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных.md).

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

По умолчанию, в качестве разделителя строки выступают следующие строки:

- [ВК](Символы.ВК.md),
- [ПС](Символы.ПС.md),
- [ВК](Символы.ВК.md),
- [ВК](Символы.ВК.md) + [ПС](Символы.ПС.md),

См. также:

[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных.md), метод [НачатьЧтениеСтроки](ЧтениеДанных.НачатьЧтениеСтроки.md)  
[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных.md), метод [ПрочитатьСтрокуАсинх](ЧтениеДанных.ПрочитатьСтрокуАсинх.md)  
[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных.md), метод [Прочитать](ЧтениеДанных.Прочитать.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
