# ЧтениеДанных.ПрочитатьВБуферДвоичныхДанныхАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с двоичными данными](Работа_с_двоичными_данными-2.md) › [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md) › [Методы](ЧтениеДанных__Методы.md)

ЧтениеДанных (DataReader)

ПрочитатьВБуферДвоичныхДанныхАсинх (ReadIntoBinaryDataBufferAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Вариант синтаксиса: Чтение в новый буфер

Синтаксис:

ПрочитатьВБуферДвоичныхДанныхАсинх(<Количество>)

Параметры:

<Количество> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Количество байтов, которые требуется прочитать. Если не задано, то выполняется чтение всех байтов до конца потока.  
Значение по умолчанию: Неопределено.

Описание варианта метода:

Прочитать заданное количество байтов в новый [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных_(BinaryDataBuffer).md).  
Результат выполнения обещания - экземпляр [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных_(BinaryDataBuffer).md), содержащий прочитанные байты.

Вариант синтаксиса: Чтение в существующий буфер

Синтаксис:

ПрочитатьВБуферДвоичныхДанныхАсинх(<Буфер>, <ПозицияВБуфере>, <Количество>)

Параметры:

<Буфер> (обязательный)

Тип: [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных_(BinaryDataBuffer).md).   
Буфер двоичных данных, в который требуется поместить прочитанные байты.

<ПозицияВБуфере> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Позиция в буфере, начиная с которой требуется записать прочитанные данные.

<Количество> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Количество байтов, которые требуется прочитать.

Описание варианта метода:

Прочитать из потока заданное количество байтов и поместить в заданный буфер, начиная с заданной позиции.  
Результат Обещания - число фактически прочитанных байтов.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - объект типа [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных_(BinaryDataBuffer).md).

Описание:

Асинхронная функция. Читает байты из потока в [БуферДвоичныхДанных](БуферДвоичныхДанных_(BinaryDataBuffer).md).

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

См. также:

[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md), метод [НачатьЧтениеВБуферДвоичныхДанных](ЧтениеДанных.НачатьЧтениеВБуферДвоичныхДанных_(DataReader.BeginReadIntoBinaryDataBuffer).md)  
[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md), метод [ПрочитатьВБуферДвоичныхДанных](ЧтениеДанных.ПрочитатьВБуферДвоичныхДанных_(DataReader.ReadIntoBinaryDataBuffer).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
