# ЧтениеPDF.НачатьПроверкуПодписей

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с PDF](Работа_с_PDF-2.md) › [ЧтениеPDF](ЧтениеPDF_(PDFReader).md) › [Методы](ЧтениеPDF__Методы.md)

ЧтениеPDF (PDFReader)

НачатьПроверкуПодписей (BeginVerifySignatures)

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Синтаксис:

НачатьПроверкуПодписей(<ОписаниеОповещения>, <МенеджерКриптографии>)

Параметры:

<ОписаниеОповещения> (обязательный)

Тип: [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).   
Содержит описание процедуры, которая будет вызвана после завершения операции со   
следующими параметрами:

- <Сертификаты> - тип [Массив](Массив_(Array).md). В параметре возвращаются сертификаты, с помощью которого была произведена подпись (если сертификат включен в данные подписи).
- <ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).

<Сертификаты> - тип [Массив](Массив_(Array).md). В параметре возвращаются сертификаты, с помощью которого была произведена подпись (если сертификат включен в данные подписи).  
<ДополнительныеПараметры> - значение, которое было указано при создании объекта [ОписаниеОповещения](ОписаниеОповещения_(CallbackDescription).md).





<МенеджерКриптографии> (обязательный)

Тип: [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md).   
Менеджер криптографии.

Описание:

Проверяет действительность присоединенных к PDF-документу подписей. В случае ошибки генерируется исключение и вызывается процедура обработки ошибок, указанная в параметре <ОписаниеОповещения>.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Примечание:

В веб-клиенте требуется установка расширения для работы с криптографией.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

---
