# ЧтениеСообщенияОбмена.НачатьЧтение

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Планы обмена](Планы_обмена.md) › [ЧтениеСообщенияОбмена](ЧтениеСообщенияОбмена_(ExchangeMessageReader).md) › [Методы](ЧтениеСообщенияОбмена__Методы.md)

ЧтениеСообщенияОбмена (ExchangeMessageReader)

НачатьЧтение (BeginRead)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

НачатьЧтение(<ЧтениеXML>, <ДопустимыйНомерСообщения>)

Параметры:

<ЧтениеXML> (обязательный)

Тип: [ЧтениеУзловDOM](ЧтениеУзловDOM_(DOMNodeReader).md), [ЧтениеFastInfoset](ЧтениеFastInfoset_(FastInfosetReader).md), [ЧтениеXML](ЧтениеXML_(XMLReader).md).   
Объект, через который будет осуществляться чтение сообщения.

<ДопустимыйНомерСообщения> (необязательный)

Тип: [ДопустимыйНомерСообщения](ДопустимыйНомерСообщения_(AllowedMessageNo).md).   
Допустимый номер сообщения, которое может быть обработано методом [НачатьЧтение](ЧтениеСообщенияОбмена.НачатьЧтение_(ExchangeMessageReader.BeginRead).md).  
Значение по умолчанию: [Больший](ДопустимыйНомерСообщения.Больший_(AllowedMessageNo.Greater).md).

Описание:

Прочитывает заголовок сообщения обмена данными и проверяет содержащиеся в заголовке данные. Если какие-либо данные указаны неправильно (задан неизвестный план обмена, указан узел, не в ходящий в план обмена, номер сообщения не соответствует ожидаемому), вызывается исключение.   
При начале чтения сообщения устанавливается блокировка на запись базы данных, соответствующую узлу плана обмена, чтобы предотвратить на время чтения сообщения другие операции чтения и записи сообщений, относящихся к данному узлу, а также не допустить изменения данных узла.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| ЧтениеСообщения = ПланыОбмена.СоздатьЧтениеСообщения(); ЧтениеXML = Новый ЧтениеXML; ЧтениеXML.ОткрытьФайл(ИмяФайла); ЧтениеСообщения.НачатьЧтение(ЧтениеXML, ДопустимыйНомерСообщения.Очередной); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
