# ЧтениеДанных.ПрочитатьСтроку

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с двоичными данными](Работа_с_двоичными_данными-2.md) › [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md) › [Методы](ЧтениеДанных__Методы.md)

ЧтениеДанных (DataReader)

ПрочитатьСтроку (ReadLine)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Синтаксис:

ПрочитатьСтроку(<КодировкаТекста>, <РазделительСтрок>)

Параметры:

<КодировкаТекста> (необязательный)

Тип: [КодировкаТекста](КодировкаТекста_(TextEncoding).md), [Строка](lang__def_String.md).   
Кодировка текста. Если не установлена, используется кодировка, заданная для текущего экземпляра [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md).  
Значение по умолчанию: Неопределено.

<РазделительСтрок> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Указывает строку, являющуюся разделителем строк в читаемых данных. Если параметр не указан, используется разделитель строк, указанный для текущего экземпляра объекта [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md).  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Возвращаемое значение:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   

Описание:

Выполняет чтение строки текста до разделителя строки. Если разделитель не найден, чтение выполняется до конца потока.  
Если разделитель строки не задан явно, используется разделитель строки, указанный для данного экземпляра объекта [ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md).

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

По умолчанию, в качестве разделителя строки выступают следующие строки:

- [ВК](Символы.ВК_(Chars.CR).md),
- [ПС](Символы.ПС_(Chars.LF).md),
- [ВК](Символы.ВК_(Chars.CR).md),
- [ВК](Символы.ВК_(Chars.CR).md) + [ПС](Символы.ПС_(Chars.LF).md),

См. также:

[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md), метод [НачатьЧтениеСтроки](ЧтениеДанных.НачатьЧтениеСтроки_(DataReader.BeginReadLine).md)  
[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md), метод [ПрочитатьСтрокуАсинх](ЧтениеДанных.ПрочитатьСтрокуАсинх_(DataReader.ReadLineAsync).md)  
[ЧтениеДанных](ЧтениеДанных_(DataReader).md), метод [Прочитать](ЧтениеДанных.Прочитать_(DataReader.Read).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Описание изменено в версии 8.3.18.

---
