# Шрифт

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Оформление](Оформление.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[Вид (Type)](Шрифт.Вид_(Font.Type).md)  
[Зачеркивание (Strikeout)](Шрифт.Зачеркивание_(Font.Strikeout).md)  
[Имя (Name)](Шрифт.Имя_(Font.Name).md)  
[Масштаб (Scale)](Шрифт.Масштаб_(Font.Scale).md)  
[Наклонный (Italic)](Шрифт.Наклонный_(Font.Italic).md)  
[Подчеркивание (Underline)](Шрифт.Подчеркивание_(Font.Underline).md)  
[Полужирный (Bold)](Шрифт.Полужирный_(Font.Bold).md)  
[Размер (Size)](Шрифт.Размер_(Font.Size).md)  

Методы:

[ПолучитьАбсолютный (GetAbsolute)](Шрифт.ПолучитьАбсолютный_(Font.GetAbsolute).md)  

Конструкторы:

[Конструктор по умолчанию](Шрифт.Конструктор_по_умолчанию.md)  
[На основании другого шрифта](Шрифт.На_основании_другого_шрифта.md)  
[На основании описания шрифта](Шрифт.На_основании_описания_шрифта.md)  

Описание:

Предназначен для определения и хранения значения шрифта. Шрифт может определяться абсолютным значением (именем шрифта), браться из элементов стиля, или использоваться один из шрифтов Windows.  
Может присваиваться в качестве значения атрибутов других объектов, параметров методов, процедур или функций, имеющих тип [Шрифт](Шрифт_(Font).md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XML. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/ui}. Имя типа XDTO: Font.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (3)

- [Конструкторы (3 страниц)](Шрифт__Конструкторы.md)
- [Методы (1 страниц)](Шрифт__Методы.md)
- [Свойства (8 страниц)](Шрифт__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
