# ЭлементТаблицаHTML.КлонироватьУзел

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [HTML](HTML.md) › [ЭлементТаблицаHTML](ЭлементТаблицаHTML_(HTMLTableElement).md) › [Методы](ЭлементТаблицаHTML__Методы.md)

ЭлементТаблицаHTML (HTMLTableElement)

КлонироватьУзел (CloneNode)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

КлонироватьУзел(<ГлубокоеКопирование>)

Параметры:

<ГлубокоеКопирование> (обязательный)

Признак "глубокого" копирования.

Возвращаемое значение:

Тип: [АтрибутHTML](АтрибутHTML_(HTMLAttribute).md), [ЭлементHTML](ЭлементHTML_(HTMLElement).md), [ЭлементКнопкаHTML](ЭлементКнопкаHTML_(HTMLButtonElement).md), [ЭлементВводаHTML](ЭлементВводаHTML_(HTMLInputElement).md), [ЭлементЗаголовокHTML](ЭлементЗаголовокHTML_(HTMLHeadElement).md), [ЭлементРазметкаHTML](ЭлементРазметкаHTML_(HTMLHtmlElement).md), [ЭлементПлавающийФреймHTML](ЭлементПлавающийФреймHTML_(HTMLIFrameElement).md), [ЭлементВставкаHTML](ЭлементВставкаHTML_(HTMLEmbedElement).md), [ЭлементФреймHTML](ЭлементФреймHTML_(HTMLFrameElement).md), [ЭлементНаборФреймовHTML](ЭлементНаборФреймовHTML_(HTMLFrameSetElement).md), [ЭлементМетаHTML](ЭлементМетаHTML_(HTMLMetaElement).md), [ЭлементОбъектHTML](ЭлементОбъектHTML_(HTMLObjectElement).md), [ЭлементСкриптHTML](ЭлементСкриптHTML_(HTMLScriptElement).md), [ЭлементТаблицаHTML](ЭлементТаблицаHTML_(HTMLTableElement).md), [ЭлементСтрокаТаблицыHTML](ЭлементСтрокаТаблицыHTML_(HTMLTableRowElement).md), [ЭлементЯчейкаТаблицыHTML](ЭлементЯчейкаТаблицыHTML_(HTMLTableCellElement).md), [ЭлементКолонкаТаблицыHTML](ЭлементКолонкаТаблицыHTML_(HTMLTableColElement).md), [ЭлементЗаголовокТаблицыHTML](ЭлементЗаголовокТаблицыHTML_(HTMLTableCaptionElement).md), [ЭлементБлокHTML](ЭлементБлокHTML_(HTMLDivElement).md), [ЭлементЛинияHTML](ЭлементЛинияHTML_(HTMLHRElement).md), [ЭлементФорматированногоТекстаHTML](ЭлементФорматированногоТекстаHTML_(HTMLPreElement).md), [ЭлементКартинкаHTML](ЭлементКартинкаHTML_(HTMLImageElement).md), [ЭлементСвязьHTML](ЭлементСвязьHTML_(HTMLLinkElement).md), [ЭлементЯкорьHTML](ЭлементЯкорьHTML_(HTMLAnchorElement).md), [ЭлементАплетHTML](ЭлементАплетHTML_(HTMLAppletElement).md), [ЭлементФормаHTML](ЭлементФормаHTML_(HTMLFormElement).md), [ДокументHTML](ДокументHTML_(HTMLDocument).md), [ТекстHTML](ТекстHTML_(HTMLText).md), [КомментарийHTML](КомментарийHTML_(HTMLComment).md).   
Копия данного узла.

Описание:

Копирует (клонирует) данный узел.  
Для копии не определены родительский узел и пользовательские данные.  
Копирование узла [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент_(DOMNodeType.Element).md) копирует все атрибуты и их значения, включая сгенерированные XML процессором значения по умолчанию.   
Копирование дочерних узлов производится только в случае установленного признака "глубокого" копирования. "Глубокое" копирование включает текст, содержащийся в узле [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент_(DOMNodeType.Element).md), если текст содержится как дочерний узел [Текст](ТипУзлаDOM.Текст_(DOMNodeType.Text).md).  
Копирование узлов [Атрибут](ТипУзлаDOM.Атрибут_(DOMNodeType.Attribute).md) отличается от копирования их как части узла [Элемент](ТипУзлаDOM.Элемент_(DOMNodeType.Element).md) тем, что признак явного указания свойства [Указан](АтрибутDOM.Указан_(DOMAttribute.Specified).md) будет установлен в значение [Истина](lang__def_BooleanTrue.md). Копирование узлов [Атрибут](ТипУзлаDOM.Атрибут_(DOMNodeType.Attribute).md) всегда выполняется с копированием дочерних узлов (представляющих значение атрибута), вне зависимости от режима копирования.  
Копирование узла автоматически конструирует поддерево, если соответствующий узел доступен, вне зависимости от режима копирования.  
Копирование других типов узлов просто возвращает копию данного узла.   
В случае копирования поддерева в режиме только чтения создает редактируемую копию, но дочерние узлы копии узла [СсылкаНаСущность](ТипУзлаDOM.СсылкаНаСущность_(DOMNodeType.EntityReference).md) останутся в режиме только чтения.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
