# ЭлементZipФайла.ИсходноеПолноеИмя

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog967.md">ZIP</a> › [ЭлементZipФайла](ЭлементZipФайла.md)

<!-- signature:start -->
`ИсходноеПолноеИмя`: `Строка`
<!-- signature:end -->

ЭлементZipФайла (ZipFileEntry)

ИсходноеПолноеИмя (OriginalFullName)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

Рекомендуется использовать:

- [ИсходноеПолноеИмя](ЭлементФайлаАрхива.ИсходноеПолноеИмя.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Строка.   
Содержит полное имя файла, включая путь.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Без режима совместимости содержит части пути в значении свойства разделены в зависимости от используемой операционной системы:

- В Linux элементы пути разделяются символом "/".
- В Windows элементы пути разделяются символом"\".
- В режиме совместимости [Версия8\_3\_8](РежимСовместимости.Версия8_3_8.md) и ниже части пути разделены символом "/".

В Linux элементы пути разделяются символом "/".  
В Windows элементы пути разделяются символом"\".


- В режиме совместимости [Версия8\_3\_8](РежимСовместимости.Версия8_3_8.md) и ниже части пути разделены символом "/".

В режиме совместимости [Версия8\_3\_8](РежимСовместимости.Версия8_3_8.md) и ниже части пути разделены символом "/".

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

---
