# ЭлементИзмеренияПланировщика.ОтображатьОбластьЭлементовТолькоДляПодчиненных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2269.md">Планировщик</a> › [ЭлементИзмеренияПланировщика](ЭлементИзмеренияПланировщика.md)

<!-- signature:start -->
`ОтображатьОбластьЭлементовТолькоДляПодчиненных`: `Булево`
<!-- signature:end -->

ЭлементИзмеренияПланировщика (PlannerDimensionItem)

ОтображатьОбластьЭлементовТолькоДляПодчиненных (ShowItemsAreaOnlyForSubordinates)

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Булево.   
Если элемент измерения содержит подчиненные элементы (то есть свойство [Элементы](ЭлементИзмеренияПланировщика.Элементы.md) содержит не пустую коллекцию), то данное свойство определяет отображение области элементов данного элемента измерения:

- Если значение Истина, то область элементов данного элемента измерения не отображается, а отображаются области элементов только для подчиненных элементов измерения.
- Если значение Ложь, то область элементов данного элемента измерения отображается вместе с областями элементов для подчиненных элементов измерения.

Если элемент измерения не содержит подчиненные элементов, то данное свойство игнорируется.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.17.

---
