# ЭлементСкриптHTML.УзелРавен

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [HTML](HTML.md) › [ЭлементСкриптHTML](ЭлементСкриптHTML_(HTMLScriptElement).md) › [Методы](ЭлементСкриптHTML__Методы.md)

ЭлементСкриптHTML (HTMLScriptElement)

УзелРавен (IsEqualNode)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

УзелРавен(<Узел>)

Параметры:

<Узел> (обязательный)

Тип: [АтрибутHTML](АтрибутHTML_(HTMLAttribute).md), [ЭлементHTML](ЭлементHTML_(HTMLElement).md), [ЭлементКнопкаHTML](ЭлементКнопкаHTML_(HTMLButtonElement).md), [ЭлементВводаHTML](ЭлементВводаHTML_(HTMLInputElement).md), [ЭлементЗаголовокHTML](ЭлементЗаголовокHTML_(HTMLHeadElement).md), [ЭлементРазметкаHTML](ЭлементРазметкаHTML_(HTMLHtmlElement).md), [ЭлементПлавающийФреймHTML](ЭлементПлавающийФреймHTML_(HTMLIFrameElement).md), [ЭлементВставкаHTML](ЭлементВставкаHTML_(HTMLEmbedElement).md), [ЭлементФреймHTML](ЭлементФреймHTML_(HTMLFrameElement).md), [ЭлементНаборФреймовHTML](ЭлементНаборФреймовHTML_(HTMLFrameSetElement).md), [ЭлементМетаHTML](ЭлементМетаHTML_(HTMLMetaElement).md), [ЭлементОбъектHTML](ЭлементОбъектHTML_(HTMLObjectElement).md), [ЭлементСкриптHTML](ЭлементСкриптHTML_(HTMLScriptElement).md), [ЭлементТаблицаHTML](ЭлементТаблицаHTML_(HTMLTableElement).md), [ЭлементСтрокаТаблицыHTML](ЭлементСтрокаТаблицыHTML_(HTMLTableRowElement).md), [ЭлементЯчейкаТаблицыHTML](ЭлементЯчейкаТаблицыHTML_(HTMLTableCellElement).md), [ЭлементКолонкаТаблицыHTML](ЭлементКолонкаТаблицыHTML_(HTMLTableColElement).md), [ЭлементЗаголовокТаблицыHTML](ЭлементЗаголовокТаблицыHTML_(HTMLTableCaptionElement).md), [ЭлементБлокHTML](ЭлементБлокHTML_(HTMLDivElement).md), [ЭлементЛинияHTML](ЭлементЛинияHTML_(HTMLHRElement).md), [ЭлементФорматированногоТекстаHTML](ЭлементФорматированногоТекстаHTML_(HTMLPreElement).md), [ЭлементКартинкаHTML](ЭлементКартинкаHTML_(HTMLImageElement).md), [ЭлементСвязьHTML](ЭлементСвязьHTML_(HTMLLinkElement).md), [ЭлементЯкорьHTML](ЭлементЯкорьHTML_(HTMLAnchorElement).md), [ЭлементАплетHTML](ЭлементАплетHTML_(HTMLAppletElement).md), [ЭлементФормаHTML](ЭлементФормаHTML_(HTMLFormElement).md), [ДокументHTML](ДокументHTML_(HTMLDocument).md), [ТекстHTML](ТекстHTML_(HTMLText).md), [КомментарийHTML](КомментарийHTML_(HTMLComment).md).   
Сравниваемый узел HTMLDOM.

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   

Описание:

Осуществляет проверку двух узлов на равенство (не на идентичность).  
Два узла HTML равны, если:

- узлы являются узлами одного типа;
- значения следующих свойств узла равны: ИмяУзла, ЛокальноеИмя, Префикс и ЗначениеУзла (или оба значения свойство не определены, или оба равны);
- коллекции атрибутов узлов равны: или обе не определены, или имеют одинаковый размер и одинаковое значение для одинаковых ключей (необязательно при этом с одинаковыми индексами);
- списки дочерних узлов равны: или оба списка пустые, или оба имеют одинаковую длину и содержат равные узлы по одинаковым индексам.

Нормализация влияет на равенство. Чтобы избежать ошибок сравнения, рекомендуется нормализовать узлы перед сравнением.  
Два узла [ОпределениеТипаДокумента](ТипУзлаDOM.ОпределениеТипаДокумента_(DOMNodeType.DocumentType).md) равны, если выполняются все вышеперечисленные условия, а также:

- значения следующих свойств равны: [ПубличныйИдентификатор](ОпределениеТипаДокументаDOM.ПубличныйИдентификатор_(DOMDocumentType.PublicId).md), [СистемныйИдентификатор](ОпределениеТипаДокументаDOM.СистемныйИдентификатор_(DOMDocumentType.SystemId).md), [ВнутреннееПодмножество](ОпределениеТипаДокументаDOM.ВнутреннееПодмножество_(DOMDocumentType.InternalSubset).md);
- коллекции определений сущностей равны;
- коллекции нотаций равны.

На равенство не оказывают влияние:

- свойства ДокументВладелец, БазовыйURI и РодительУзла;
- свойство [Указан](АтрибутHTML.Указан_(HTMLAttribute.Specified).md) для узлов [Атрибут](ТипУзлаDOM.Атрибут_(DOMNodeType.Attribute).md);
- свойство [ЭтоПробельныеСимволыЭлемента](ТекстHTML.ЭтоПробельныеСимволыЭлемента_(HTMLText.IsElementContentWhitespace).md) для узлов [Текст](ТипУзлаDOM.Текст_(DOMNodeType.Text).md);
- пользовательские данные.

Замечание. Все, что не указано как влияющее на равенство, на него не влияет.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
