# ЭлементВставкаHTML.УзелРавен

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=HTML.md">HTML</a> › [ЭлементВставкаHTML](ЭлементВставкаHTML.md)

<!-- signature:start -->
`УзелРавен`(`<Узел>`: [`АтрибутHTML`](АтрибутHTML.md) | [`ЭлементHTML`](ЭлементHTML.md) | [`ЭлементКнопкаHTML`](ЭлементКнопкаHTML.md) | [`ЭлементВводаHTML`](ЭлементВводаHTML.md) | [`ЭлементЗаголовокHTML`](ЭлементЗаголовокHTML.md) | [`ЭлементРазметкаHTML`](ЭлементРазметкаHTML.md) | [`ЭлементПлавающийФреймHTML`](ЭлементПлавающийФреймHTML.md) | [`ЭлементВставкаHTML`](ЭлементВставкаHTML.md) | [`ЭлементФреймHTML`](ЭлементФреймHTML.md) | [`ЭлементНаборФреймовHTML`](ЭлементНаборФреймовHTML.md) | [`ЭлементМетаHTML`](ЭлементМетаHTML.md) | [`ЭлементОбъектHTML`](ЭлементОбъектHTML.md) | [`ЭлементСкриптHTML`](ЭлементСкриптHTML.md) | [`ЭлементТаблицаHTML`](ЭлементТаблицаHTML.md) | [`ЭлементСтрокаТаблицыHTML`](ЭлементСтрокаТаблицыHTML.md) | [`ЭлементЯчейкаТаблицыHTML`](ЭлементЯчейкаТаблицыHTML.md) | [`ЭлементКолонкаТаблицыHTML`](ЭлементКолонкаТаблицыHTML.md) | [`ЭлементЗаголовокТаблицыHTML`](ЭлементЗаголовокТаблицыHTML.md) | [`ЭлементБлокHTML`](ЭлементБлокHTML.md) | [`ЭлементЛинияHTML`](ЭлементЛинияHTML.md) | [`ЭлементФорматированногоТекстаHTML`](ЭлементФорматированногоТекстаHTML.md) | [`ЭлементКартинкаHTML`](ЭлементКартинкаHTML.md) | [`ЭлементСвязьHTML`](ЭлементСвязьHTML.md) | [`ЭлементЯкорьHTML`](ЭлементЯкорьHTML.md) | [`ЭлементАплетHTML`](ЭлементАплетHTML.md) | [`ЭлементФормаHTML`](ЭлементФормаHTML.md) | [`ДокументHTML`](ДокументHTML.md) | [`ТекстHTML`](ТекстHTML.md) | [`КомментарийHTML`](КомментарийHTML.md)) → `Булево`
<!-- signature:end -->

ЭлементВставкаHTML (HTMLEmbedElement)

УзелРавен (IsEqualNode)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

УзелРавен(<Узел>)

Параметры:

<Узел> (обязательный)

Тип: [АтрибутHTML](АтрибутHTML.md), [ЭлементHTML](ЭлементHTML.md), [ЭлементКнопкаHTML](ЭлементКнопкаHTML.md), [ЭлементВводаHTML](ЭлементВводаHTML.md), [ЭлементЗаголовокHTML](ЭлементЗаголовокHTML.md), [ЭлементРазметкаHTML](ЭлементРазметкаHTML.md), [ЭлементПлавающийФреймHTML](ЭлементПлавающийФреймHTML.md), [ЭлементВставкаHTML](ЭлементВставкаHTML.md), [ЭлементФреймHTML](ЭлементФреймHTML.md), [ЭлементНаборФреймовHTML](ЭлементНаборФреймовHTML.md), [ЭлементМетаHTML](ЭлементМетаHTML.md), [ЭлементОбъектHTML](ЭлементОбъектHTML.md), [ЭлементСкриптHTML](ЭлементСкриптHTML.md), [ЭлементТаблицаHTML](ЭлементТаблицаHTML.md), [ЭлементСтрокаТаблицыHTML](ЭлементСтрокаТаблицыHTML.md), [ЭлементЯчейкаТаблицыHTML](ЭлементЯчейкаТаблицыHTML.md), [ЭлементКолонкаТаблицыHTML](ЭлементКолонкаТаблицыHTML.md), [ЭлементЗаголовокТаблицыHTML](ЭлементЗаголовокТаблицыHTML.md), [ЭлементБлокHTML](ЭлементБлокHTML.md), [ЭлементЛинияHTML](ЭлементЛинияHTML.md), [ЭлементФорматированногоТекстаHTML](ЭлементФорматированногоТекстаHTML.md), [ЭлементКартинкаHTML](ЭлементКартинкаHTML.md), [ЭлементСвязьHTML](ЭлементСвязьHTML.md), [ЭлементЯкорьHTML](ЭлементЯкорьHTML.md), [ЭлементАплетHTML](ЭлементАплетHTML.md), [ЭлементФормаHTML](ЭлементФормаHTML.md), [ДокументHTML](ДокументHTML.md), [ТекстHTML](ТекстHTML.md), [КомментарийHTML](КомментарийHTML.md).   
Сравниваемый узел HTMLDOM.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   

Описание:

Осуществляет проверку двух узлов на равенство (не на идентичность).  
Два узла HTML равны, если:

- узлы являются узлами одного типа;
- значения следующих свойств узла равны: ИмяУзла, ЛокальноеИмя, Префикс и ЗначениеУзла (или оба значения свойство не определены, или оба равны);
- коллекции атрибутов узлов равны: или обе не определены, или имеют одинаковый размер и одинаковое значение для одинаковых ключей (необязательно при этом с одинаковыми индексами);
- списки дочерних узлов равны: или оба списка пустые, или оба имеют одинаковую длину и содержат равные узлы по одинаковым индексам.

Нормализация влияет на равенство. Чтобы избежать ошибок сравнения, рекомендуется нормализовать узлы перед сравнением.  
Два узла [ОпределениеТипаДокумента](ТипУзлаDOM.ОпределениеТипаДокумента.md) равны, если выполняются все вышеперечисленные условия, а также:

- значения следующих свойств равны: [ПубличныйИдентификатор](ОпределениеТипаДокументаDOM.ПубличныйИдентификатор.md), [СистемныйИдентификатор](ОпределениеТипаДокументаDOM.СистемныйИдентификатор.md), [ВнутреннееПодмножество](ОпределениеТипаДокументаDOM.ВнутреннееПодмножество.md);
- коллекции определений сущностей равны;
- коллекции нотаций равны.

На равенство не оказывают влияние:

- свойства ДокументВладелец, БазовыйURI и РодительУзла;
- свойство [Указан](АтрибутHTML.Указан.md) для узлов [Атрибут](ТипУзлаDOM.Атрибут.md);
- свойство [ЭтоПробельныеСимволыЭлемента](ТекстHTML.ЭтоПробельныеСимволыЭлемента.md) для узлов [Текст](ТипУзлаDOM.Текст.md);
- пользовательские данные.

Замечание. Все, что не указано как влияющее на равенство, на него не влияет.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
