# ЭлементZipФайла

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [ZIP](objects__catalog63__catalog967.md)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

Рекомендуется использовать:

- [ЭлементФайлаАрхива](ЭлементФайлаАрхива.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[ВремяИзменения (Modified)](ЭлементZipФайла.ВремяИзменения.md)  
[Зашифрован (Encrypted)](ЭлементZipФайла.Зашифрован.md)  
[Имя (Name)](ЭлементZipФайла.Имя.md)  
[ИмяБезРасширения (BaseName)](ЭлементZipФайла.ИмяБезРасширения.md)  
[ИсходноеИмя (OriginalName)](ЭлементZipФайла.ИсходноеИмя.md)  
[ИсходноеИмяБезРасширения (OriginalBaseName)](ЭлементZipФайла.ИсходноеИмяБезРасширения.md)  
[ИсходноеПолноеИмя (OriginalFullName)](ЭлементZipФайла.ИсходноеПолноеИмя.md)  
[ИсходноеРасширение (OriginalExtension)](ЭлементZipФайла.ИсходноеРасширение.md)  
[ИсходныйПуть (OriginalPath)](ЭлементZipФайла.ИсходныйПуть.md)  
[Невидимый (Hidden)](ЭлементZipФайла.Невидимый.md)  
[ПолноеИмя (FullName)](ЭлементZipФайла.ПолноеИмя.md)  
[Путь (Path)](ЭлементZipФайла.Путь.md)  
[РазмерНесжатого (UncompressedSize)](ЭлементZipФайла.РазмерНесжатого.md)  
[РазмерСжатого (CompressedSize)](ЭлементZipФайла.РазмерСжатого.md)  
[Расширение (Extension)](ЭлементZipФайла.Расширение.md)  
[ТолькоЧтение (ReadOnly)](ЭлементZipФайла.ТолькоЧтение.md)  

Описание:

Предназначен для описания элемента в ZIP-файле.  
В именах файлов и папок в архиве запрещено использование символов: > < | ? \* / \ : ". Такие символы будут заменены на символ подчеркивания "\_".  
При этом свойства [ИсходноеИмя](ЭлементZipФайла.ИсходноеИмя.md), [ИсходноеПолноеИмя](ЭлементZipФайла.ИсходноеПолноеИмя.md), [ИсходноеИмяБезРасширения](ЭлементZipФайла.ИсходноеИмяБезРасширения.md), [ИсходноеРасширение](ЭлементZipФайла.ИсходноеРасширение.md), [ИсходныйПуть](ЭлементZipФайла.ИсходныйПуть.md) будут содержать немодифицированные значения.   
Если в архиве имена файлов дублируются, платформа устранит дублирование при работе с файлами, обеспечив уникальность имен файлов в архиве.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ЭлементыZipФайла](ЭлементыZipФайла.md)  
[ЧтениеZipФайла](ЧтениеZipФайла.md), метод [Извлечь](ЧтениеZipФайла.Извлечь.md)  
[ЭлементыZipФайла](ЭлементыZipФайла.md), метод [Найти](ЭлементыZipФайла.Найти.md)  
[ЭлементыZipФайла](ЭлементыZipФайла.md), метод [Получить](ЭлементыZipФайла.Получить.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

Описание изменено в версии 8.3.26.

---
